Ялта. Крым. Россия. Слова могучие и самые лучшие!

На рубаи Омара Хайяма этюды, чтобы исчезли зла груды.

Любовь к Жизни!

Встреча с беспредельной необъятностью!

Посвящается любителям ФИЛОСОФИИ и рубаи Омара Хайяма и желающим ими стать.

Правда есть только у Бога Творца!

Правду хранят ДЕЛА, а ложь – слова.

Эпиграф. Благословляю Россию, Родину нашу, чтобы разумность у человечества была в делах, и, чтобы у каждого человека на планете, было сердце Прометея в груди и светло в умах. Среди потомков я живой встану и на Родину Россию с любовью гляну.

Лейтмотив. Чтобы исчезла зла вакханалия, наступил штиль, и каждый человек ДОБРЫМ БЫЛ, надо, чтобы каждый человек Богу Солнцу верил, а миф, что Иисус Бог, унесло в седые века толщу.

Добрый день, вам, читатель, и России-стране, чтобы с возвращением народу веры Богу Солнцу делать добро у каждого человека было в плане! Солнце нам с небес сияет, оно Бог, Большой Огонь, каждый день, воскресая, Правду Природы и научное астрономическое открытие Предка, что Бог, Большой Огонь, Солнце человечеству подтверждает.

С любовью к ВАМ – автор.

Отцветают сады, идёт дождь вишнёвый, полюбуйся, человек на этот пейзаж и не будь суровый. Пусть ваша жизнь цветёт сиренью, пусть годы облаками летят, пусть звёзды над вами зелёным светофором всегда горят, и чтобы в вашей жизни было всегда светло и не было непреодолимых преград. Пусть ваша жизнь хлебным полем колосится, хорошее пусть будет с вами, а плохое мимо проносится. Пусть ваша жизнь черёмухой цветёт, о чём мечтаете, оно к вам гостем придёт. Пусть ваши годы жизни розами цветут, дела всех людей на планете должны быть добрыми, за нами потомки на планету жить придут. На планете человечество будет жить в раю, когда каждый человек будет в ряду людей разумных, нравственных и добрых.

Жизнь Природы берегите как хрустальную чашу, любите планету, Родину нашу! Живи, планета, любуйся на звёздный салют и впереди в веках всегда рассветы встречай и миндалём крымским расцветай! Живи Россия, Великая страна и пусть хранит тебя твоя огромная величина!

Небесных звёзд салют, это Бога неутомимый труд

Этюдами на рубаи Омара Хайяма я современную жизнь отражаю и исправить перекосы в жизни народа –  власти государства и религии помогаю. Этюды на рубаи социальные, чтобы не было преступлений и все люди были нормальные.

В данном произведении многое вас удивит, многое вас восхитит, многое осветит, и ваша душа красоту и величие жизни заметит и добрыми делами ответит.

Перед вами книга уникальная, всё её содержание направлено на то, чтобы каждый человек был разумный и жизнь у ПРИРОДЫ и у народа была нормальная! Автор пока единственный читатель, кто книгу оценивает, как нужную и социальную, напоминанием, вино лучше не пить, чтобы хмельным не быть, а всегда разумным человеком на свете жить. Но дело так обстоит, кто вино употребляет, он книг не читает. Пьянство производителям хмельного приносит доход и ЛЖЕ. ЦЕЛИТЕЛЯМ от алкоголизма. Книги: развлекают, пугают, отвлекают, но лучше те, что просвещают! Чтобы просвещать – для данной книги надо широкую дорогу к народу дать!!! В этюдах на рубаи Омара Хайяма увидите мудрости зёрна, чтобы жизнь Природы и человечества была светлой, а не от горя чёрной

Больше 20 лет веду поиск основ у слов. Задумалась о внутреннем содержании слова жюри, используя слоги – буквенный состав слова. Первая попытка успехом не увенчалась. Слова: суждение, обозрение не подошли. Вторая попытка была успешной и ВЕРНОЙ! Жюри: ВЫРАЖАЮ! Аннотация: надо выразить главное – ценность произведения!

Дан небесный свет!

Когда создавала вторую часть этюдов, то была собой недовольна, казалось, всё серо, бледно. Когда читаю в виде целом, то вижу Омара Хайяма яркие идеи, и на душе светлеет. Такое впечатление, что после создания этюдов и Всевышний здесь потрудился, чтобы литературный труд Омара Хайяма и автора этюдов – народу жить без зла и всем быть добрыми пригодился. Хотелось бы, чтобы этюды до народа дошли, и пользу, и спокойствие ВСЕ на планете обрели. Творчество – это жизни разноцветье, чтобы все жили мирно и были приветливы.

Заря: звезда рядом!

Перед вами автор передовой и серьёзный, и для восстановления утраченных разумности и нравственности многими – философский материал НЕОБХОДИМЫЙ и годный! Материал зрелый, он освещает вопросы: Гуманитарные, Коммуникационные, Стратегические и Социальные, чтобы с возвращением народу веры Богу Солнцу, на основе научного астрономического открытия Предка Жреца, дороги жизни человечества, без войн, катастроф и преступлений – на планете СТАЛИ ВСЕМ пригодные. Когда власть и приближённые себе берут благ цивилизации МНОГО, то народ все века живёт бедно и убого!

Небесная симфония

Бог нас трудностями снабжает

И в избытке их нам представляет.

Только из одной ямы выбираешься

Как другая яма на пути появляется.

Нам Бог судья, у каждого своя стезя

И обойти её нельзя.

Что выдал рок придёт в свой срок

Не торопи, живи в тиши.

Дни твои розами цветут

Цени миг, а дни уйдут.

Вселенная нам Бог

Без веры Богу Солнцу

Мир жесток и плох.

В рае играй, а ад не создавай.

Камешками океан не наполнишь

И без веры Богу Солнцу зло не изгонишь.

Ад и рай живут с нами рядом

Мы смотрим на них подозрительным взглядом.

Зло, добро и огонь с нами всегда рядом.

Уходят люди в никуда

Даже те, кто был с нами рядом всегда.

И ни один привета нам оттуда не прислал

Взглядом нас не искал, он навек замолчал.

Любящий человек нам шлёт любви яркий луч

И жизнь наша тогда без тёмных туч.

Горели вместе жизни – свечи

Один на земле, другой в раю у Предтечи.

Земля наша мать

Мы и на том свете будет в ней лежать.

Жизнь наша мгновение, сон

Уходят все: я, ты, он.

Живём, мечтаем, цветы срываем

А потом глядь

А мы уже в аду пребываем.

Все грезили о Высшем

А очутились в Земле

В мире низшем.

Ангел нам радости дарит

А потом раз и смерть в ад отправит.

Читай НЕБЕСНЫЕ знамения,

чтобы не допустить жестокие явления.

Чаша весов идёт вверх и вниз

Кто трудится в поле, ему не кричат бис.

Кто нашей жизнью заведует

Тот сам не всегда правилам жизни следует.

Вина мне налейте

И перед смертью наливая, не пожалейте

Я выпью и в хмельном бреду уйду.

Память обо мне сохраните

А сами на свете долго живите.

Могила моя будет лозой обвита

И друзьями не будет забыта.

Будут облака надо мною стаями журавлей пролетать

И я буду приветы друзьям посылать.

Нельзя печали поддаваться

С открытым забралом с трудностями надо сражаться.

Живи, пока мы на земле, Хайям

А умрём, окажемся в земле.

Мудрец видит жизнь насквозь

Каждый, кто пришёл в этот мир – гость.

Дорогу пройдёт идущий

Его впереди ждёт день грядущий.

Часть первая

Творческой души зигзаги!

Любовь – это мирной жизни знак

Экспромты на стихи Омара Хайяма из книги «Сад желаний»

Этюды на стихи Омара Хайяма появились осенью 2015 года. Во время энергетической блокады в Крыму исчезла энергия, исчез компьютерный труд, что привело к новому повороту в творчестве – стала создавать этюды. Автор свой труд одобряет и в путь с любовью провожает, но нет тех, кто о добрых словах автора знает.

Рубаи: благоразумие!..

В этюды на рубаи Омара Хайяма я эпизоды современности добавляю и главный завет Омара Хайяма, что человек должен трудиться и быть добрым, потомкам сохраняю. Таких этюдов в 2020 году народу очень не хватает. Народ их прочтёт, если редактор издательства в настоящее время сочтёт необходимым их издать. У Омара Хайяма философских мыслей огромный вал, в своих стихах он душу всем открывал и автору этюдов творческий заряд дал. У Омара Хайяма философских мыслей стая, он был математиком, астрономом и философом и жил, о делах насущных и грядущих размышляя. Со всеми переводчиками его стихов он языком поэзии говорил, он дух своего времени в стихах сохранил и потомкам подарил. Его душа не молчала, она искренностью стихи слагала. И его души глазами посмотреть на мир всем предлагала. В искусстве передать настроение и образы Омара Хайяма переводчики его стихов от оригинала не отстали. Они яркостью образов, оригинальностью мышления блистали, они след в след за образами Омара Хайяма шагали. Каждый поэт-переводчик – прекрасный мастер своего дела, большой оригинал, каждый в творческую кладовую дверь легко открывал и барьеры с препятствиями легко брал. Переводчики-поэты оказались на высоте, ВСЕХ поэтов переводы – один другого краше, они шедеврами стали. Вместе со стихами Омара Хайяма, их переводы должны в века шагать и великолепной образностью потомков изумлять. Читая стихи, человек становится духовно богаче, его жизнь – ярче. Чем больше будет хороших людей, тем жизнь будет безопасней.

В 2015 году, осенью, взрывом опор украинской властью энергетическая блокада Крыму была объявлена. Исчез компьютерный труд над философской исповедью «Света чаша. Письмо в будущее», но автор не растерялась, и новая для меня линия творчества – создавать этюды на стихи Омара Хайяма – нашлась. Такой вид творчества и настоящим поэтам пригодится, их мышление и образность новые грани обретут и неповторимый творческий узор сплетут! Поэзия, как и жизнь, – это река, годы новые идут, и новые авторы, новые узоры создают. Стихи – это красивой и любящей жизнь души поэта труд!.. Когда этюды на стихи Омара Хайяма заняли компьютерные листы, то видно, что они не лишены содержания, юмора и образной красоты!.. Пишу я для настоящего времени и потомкам, потому пригодится каждого сообщения штрих, главная задача человека разного труда и деятельности, чтобы ветер вражды и войн на планете стих. Чтобы не дули зла ураганы, должны торжествовать доброты планы. Когда читатель начинает читать литературное произведение, он становится соавтором, его душа добро творит, если его душа любовью к жизни горит. В феврале 2017 года внесла этюды в компьютерный текст и впервые их читаю в виде целом и нахожу, что они содержательны и в одеянии белом. Писала их, как бы шутя и всерьёз, чтобы не было на планете звуков страшнее небесных гроз. Прочитывая текст, местами весело смеюсь, с Омаром Хайямом я в погребок спускаюсь и на его друзей взираю. Мой философский материал, что он необходим для исправления перекосов жизни, за 10 лет четыре издательства не заметили. Этюды народу пригодятся, но если их будет читать редактор без души, то не поможет и самый лучший текст и отрицательным будет ответ. Будущее материалу скажет ДА, когда исчезнут ложь, обман и миражей туман. Читаю этюды и удивляюсь, какой у Омара Хайяма материал ёмкий. Я только его 10 часть из тысячи отражаю, но хоровод его мыслей не кончается и в этюды хоровод его мыслей внедряется. Этюдами я мысли Омара Хайяма продолжала и с жизнью 21 века соединяла, чтобы нравственное творчество всех авторов планеты народу без войн, терактов, катастроф и преступлений жить помогало. Этюды данного автора для других творцов будет труд большой и главная цель каждого труда, чтобы у человечества была хорошая жизнь, мир и покой. Омар Хайям был красив лицом и строен, он был астрономом и знал, как мир устроен. Но в 21 веке не желают жить, как Природой заведено, и вводят технологии, но их действие Предками и временем не проверено. Для будущих поколений технологии 21 века могут оказаться ядом, но в 21 веке каждое нововведение – техническое чудо, принимают одобрительно и смотрят любящим взглядом. Этюды на стихи Омара Хайяма – это жизни эстафета, мыслей бег, чтобы был добрым и разумным каждый на планете человек. Благодарю провидение, которое привело меня к созданию этюдов. Благодарю деревенскую выносливость, трудоспособность и мыслей полет, они не позволили мне остановиться, и этюды смогли родиться. Их я создавала, как бы играя, а теперь на этюды смотрю, перед величием и объёмом мыслей Омара Хайяма голову склоняя. Писала их я с осени 2015 до весны 2016 года, один-два этюда в день во время отдыха от компьютерного труда над исповедью, я не спешила, ведь я с Великим Предком говорила. Техническая цивилизация – это разрушающий жизнь на планете железный каток, она стремительно меняется и уменьшается. Всему виной отсутствие веры Богу, Большому Огню, и жадности, алчности и эгоизма хитрый расчёт. Приобретая себе богатство, этот человек уменьшает человечеству, животным и растениям жизни на планете срок.

Творческих размышлений узоры на рубаи Омара Хайяма

О небо, как случилось, что подлецам ты служишь?

У них есть Земли, яхты, самолёты, замки и дворцы.

А у бедного не всегда в достатке, чтобы плюнуть,

Не наберётся во рту, сухом от голода, собрать слюны.

О небо, где твои сердце и разум?

Почему подлецов не караешь ты сразу?

Только Тебе под силу, Бог,

Остановить обогащения в 21 веке заразу.

Считай, что нет у тебя неба над головой.

Мир погряз в безнравственности, стал больной.

Нет уголка на всей планете,

Чтобы человек был самим собой на свете!

Вёсны и зимы бесшумно уходят,

А люди бегут и счастье не всегда находят.

Ты чашу с вином чаще вспоминай,

Но что и оно яд, не забывай!..

Если мир твоей жизни стал горек,

Стой прямо, не гнись, будь стоек.

Если сердце своё ты никому не открываешь,

То неправильно свою жизнь ты проживаешь!

Как кипарис, у меня стройный стан.

Алый цвет лица Всевышним Богом дан.

Но почему я исчезну во времени,

Как растаявший снег весной, как туман?

Всё, что человеку надо, Бог отмеряет.

К чужому тянуться Бог запрещает.

Мирно и радостно, человек, ты трудись

И к духовным богатствам ты тянись, а от богатства – откажись!..

Отказ от обогащения спасёт планете и человечеству жизнь.

Если сердце моё отобьётся от рук,

Горя хлебну я и немало приму мук.

Мне и суфий-невежда не поможет.

Его самого жажда выпить непрерывно гложет.

Если бы я был властителем мира,

Я бы из добрых дел сотворил кумира.

На радостях я бы небо достал рукой,

Чтобы добрые дела стали вечности рекой

И на планету без войн пришёл вечный покой.

Не надо на кумира эстрады любовно смотреть,

Не надо ему гимны хвалебные петь.

На себя и близких надо с любовью смотреть,

Чтобы никто не начинал войны сейчас и впредь!

Не надо, на кумира глядя, слезы счастья проливать.

Надо своих родных и Родину Россию любить и силы души им посвящать!

Не сотвори себе властелина, кумира.

Ты сам стань голубем мира!

Ты на небо со звёздами чаще взирай.

Ты своей Родине России доблестным трудом помогай!

Древних звёзд салют!

Древних звёзд хоровод!

Вино для меня льётся рекой, одной молюсь, а другой с вином кувшин крепко держу рукой. Прости меня, Боже, может, и ты был пьян, когда создавал мир земной, Господь дорогой?

Чашу гончар из глины слепил, но человек в чашу яд налил. Неужели ты, Господь, создавая человечество, людей не любил, что разумом их не снабдил? В 21 веке неразумные за богатство бьются так, что снаряды в Сирии и Донбассе рвутся, к людям смерть приходит, стоны и стенания несутся.

Бог нас всем необходимым снабжает, он нашу душу духовностью питает. Я перестану быть грешным, если я буду с верой Богу, Большому Огню, в союзе тесном.

Небо над нами пологом повисло, на сердце у меня без вина темно и кисло. Думаю, что меня Бог простит, если он сам под вечным пологом не проспит.

Я был Хайямом, им и остался. Но ты можешь оказаться без имени, если будешь оставаться в состоянии пьяном.

Человек, ты перед хозяином не гни низко хребет, он платит тебе только на заплатки и на скудный обед, потому ты живёшь среди непроходимых бед. Человек, ты спину перед хозяином не гни, ты в поле жаришься на солнце, а он в это время барствует в тени. Человек, ты перед господином низко не опускай шею, ты нищ и бос, а он имеет миллиарды и богатств воз.

Жизни пейзажи!

Гибель людей на дорогах – это за скорость жизни плата. И за то, что богатый бедняка не считает за брата. Машина не стала бы при встрече с другой как разбитое корыто, если бы каждый человек был трезвым и его душа милосердию была открыта. Не случались бы трагедии и не захлопывались над бедняками гроба крышки, если бы у богатых не раздувались от богатства кубышки.

Не беспокойся, человек, Бог тебя не обидит, даже если тебя пьяным увидит. Он лишь покачает головой, человек был здоров, а выпил вина – стал больной.

Мы пьём вино и хмелеем, мы себя очень любим и жалеем, а в итоге от выпитого вина ничего хорошего не получается. Человек стоял твёрдо на ногах, а теперь он болен, как листья осины на ветру, качается.

Не будь глупым, человек, не пей вина допьяна, у тебя жизнь одна, и она должна быть длинна. Ты её укоротишь, когда, как воду в бочку, в свой рот вино – яд – носишь.

Учёные не считают себя глупцами, но ведь это из-за капитализма, их детища, горят лесные пожары, газ взрывается в квартирах и небо в смоге у людей над головами.

Солнце нам светит всегда, а человек добрым бывает иногда. Что он человек, забывает, когда без меры себе вина наливает и богатство приобретает

Жили мы и не спешили, а жизнь прошла и красоту унесла. Лицо человека с годами становится гармошкой, а в молодости было розовое, ранней картошкой.

Человек по своим способностям и возможностям не может быть равным Творцу, что Пророк Иисус воскрес Богом, не надо лжи верить, уподобляясь глупцу.

Жизнь начинается во здравие, а заканчивается за упокой, каждый человек должен жить с чистым сердцем и разумной головой.

Итог: жизнь сохранить – главное!

День за днём идут чередой, но власть любит богатство, но не планету, родной дом. Чем больше мы сейчас у планеты возьмём, тем быстрее на тот свет придём.

Начало жизни человечества в космосе скрыто

Поэзия Омара Хайяма – это духовный клад, чтобы каждый человек был душевно здоров и добротой богат. Этюды смогли родиться, потому что осенью 2015 года власти Украины лишить Крым энергии додумались. Исчез компьютерный труд, и пришла интересная мысль: попробовать писать этюды на стихи поэта. Высоты и совершенства поэтов-переводчиков мне не достигнуть, у них поэзия – полное лукошко. Каждый человек может пробовать передать содержание четырёх строк рубаи – дело занимательное и интересное для досуга. Книга «Сад желаний»! Дошла уже до конца, но перенести в компьютерный текст долго не было времени. Потом решилась, что без меня никто этого не сделает. Цифры – это номер страницы книги «Сад желаний». Скорее всего, этюды написаны не только потому, что не было энергии, а ещё и потому, что в 2014–2019 годах пыталась достучаться до администрации президента с важными предложениями, потому появился небольшой патриотический материал. И один из них – этюд на слова песни Великой Отечественной войны «Вставай, страна огромная!..» Патриотический этюд стал для меня открытием и примером, чтобы у человечества с Природой было объединение и у каждого человека в России исчезло враждебное настроение, и у каждого человека было ХОРОШЕЕ поведение. И у каждого человека было бы хорошее – к Природе, друг к другу и к своей Родине России – отношение!

Другой возможности передать народу этюд на слова песни Великой Отечественной войны у меня может и не быть, потому что государственные издательства не считают необходимым материал философский издать.

Подвиг: победитель врага!

Автора исповеди проявление большой любви к Родине России

Патриотический материал в сердце – горне автора, плавился, чтобы путь государства Россия в веках процветал и славился!.. Чтобы Россия жила, в века шагала и горя не знала, надо, чтобы каждая душа русского человека, любовью к Родине России красной розой расцветала. Но весь материал хранится на электронных носителях, и, судя по молчанию на просьбу издать за государственный счёт и отказу издательств, государству он не нужен, так редакторы решили за государство и народ.

Голубые небеса, России краса!

Россия-матушка, велики твои просторы, поля широкие, горы высокие, реки глубокие, озера синеокие! Земля твоя следами и слезами Предков вспахана, росою омытая, лучами солнца согретая, лучшая песня твоя, Россия, ещё не спетая. Когда Родина-мать объявит защитникам сбор, её сыны и дочери встанут и врагу дадут достойный отпор. Но лучший исход не допустить войны и врагу словами и делами показать, что мы сильны!.. Но если случится, не дай Бог, воевать, никто не останется от призыва Родины в стороне стоять!.. Сыны и дочери будут мужественно на страже стоять и Родину-мать защищать!..

Вставай, Россия, страна огромная! Бессмертный Подвиг советского народа,

жизни служение!..

Вставай, народ, иди в поход, Родина Россия спасителей, своих сынов ждёт. Возьми с собой хлеба меру, а главное – возьми с собой любовь к Земле Отцов и В ПОБЕДУ веру!.. Твои сыны, Россия, станут в ряд, они будут бороться с врагами ради семьи и ради сохранения своей Земли. За Родину-мать твои сыны встанут грудью, их любовь к Родине – главное оружие!.. Россия, Родина-мать, твои сыны будут тебя защищать, даже если за победу придётся жизни отдать. Россия, Родина-мать, враг не должен твои огромные просторы топтать, как Великие Предки, твои сыны и дочери будут тебя мужественно защищать! Любовь к Родине России должна быть у каждого человека главной сутью! Любовь к Родине России у каждого человека должна быть в груди, только тогда у государства будет жизнь впереди! Вставай, народ, иди вперёд, Родина-мать защитников ЗОВЕТ! Россия, Родина громко трубит в рог, чтобы каждый встал в строй и отстоять Землю от врага СМОГ! Чтобы не топтали Землю Предков врага сапоги, у каждого россиянина есть любовь к Родине-матери России в груди. Россия Родина, твои сыны и дочери не допустят, и враги на твои просторы не вступят!.. Враг на твои просторы не шагнёт, Родина-мать протрубит сбор, чтобы собрать защитников и врагу дать отпор!.. Великая Отечественная война – это всем урок, чтобы не прозвенел новой беды для всех звонок. Русские люди духом сильны, они многими веками борьбы с иноземцами закалены!.. Твои сыны и дочери, Россия, в Сирии в 2016 году с врагом сражаются. Врагу надо давать сдачи, чтобы у него не появлялись захватывать чужие земли задачи. Россия, милая Родина, ты каждому жителю дорога и как мать близка, задача жителей России – не увидеть на своей Земле следы врага. Поэты времени Великой Отечественной войны писали стихи. «Нам чужой земли не надо, но и своей земли не отдадим и пяди». Воспоминания брата, который воевал в Великую Отечественную войну. Не только Александр Матросов своим сердцем амбразуру дзота закрыл. Многие шли на такой же подвиг, их увлекал – остановить, победить врага – святой души порыв. Героев надо помнить, славить, кто словом, кто кистью, кто музыкальной нотой, чтобы сердца молодых отзывались и как сталь закалялись. Планета у человечества, как Родина-мать, – ОДНА, и от разгула капитализма она любовью народа должна быть защищена!.. Сурова жизнь, коль молодость в шинелях. Слова из письма двоюродного брата – солдата Великой Отечественной войны, сохранил в памяти брат, которому в 2015 году исполнилось 90 лет. Этот афоризм показывает, что у моего двоюродного брата был литературный талант, но он погиб, Родину защищая. Погибли пять моих двоюродных братьев со стороны отца. Со стороны матери, к сожалению, назвать не могу, они жили далеко. Знаю только, что у мамы единственный брат погиб, а у маминой тёти единственный сын погиб.

Прошедшей жизни пейзажи

Память

Была кровава та война

И жертвы приносила,

Но люди не погибли зря,

А жизни подарили.

Снаряды падали как дождь,

Никто не мог тогда помочь,

Но все же победили мы,

Россия есть, и нет войны!..

Вам спасибо, ветераны,

Будем вам всегда должны!

Наследница, ученица 3-го класса. Дух патриотизма силен, когда человек в родную землю влюблён. 2015 год. Меня удивило, что девочка смогла соединить прошлое, настоящее и будущее, это заслуга государственной власти – сохранение памяти о Великой Отечественной войне.

Мыслей семена, чтобы всегда у человечества были только хорошей жизни времена!

Этюды на рубаи Омара Хайяма – это был первый экспромт, не рассчитываю, что он высших проб. Данные этюды результат получасового послеобеденного досуга, когда и на отдыхе в творчестве я вижу спасителя и друга. Во время энергетической блокады Крыма неожиданно нашла себе интересный досуг, хотелось бы другим подсказать: когда вы страдаете, срочно ищите в литературе или в своих литературных пробах лекарство от мук. Моё творчество именно так начиналось, когда двадцать лет назад для спасения начала описывать свою душевную боль от предательства мужа. Если муж жене говорит, мы не должны были быть вместе, то это такой поворот, что он больно бьёт. Сердце жены всегда под вуалью, когда его обижают, то оно наполняется печалью. «Сердце под вуалью» – я лирическую повесть о любви и зле в семье художественными образами написала, но 10 лет назад издательство АСТ достойной издания её не признало. И повесть «Слёз застывших, ажурный букет» написала, она любви, воскресшей подлинный портрет. Прошли годы труда, и за мой труд, способность упорно трудиться не покладая рук, пришла прозрения награда. Творчество стало мне друг и души отрада. По пути творчества меня Высшая сила вела. Не обладая большими знаниями, я ко многим высотам мышления с помощью поиска основ у слов пришла.

Торить: пройти путь первым!

Интересное услышала в передаче «Цирк» Эдгара Запашного: «В цирке существует закон: нет боли – нет результата». Моё творчество началось с душевной боли, потому исповедь ценными наблюдениями богата. Для любителей лирики любовной. Сердце моё, ввысь не рвись и к несбыточным мечтам не тянись, с потерей любви мужа смирись. Ты лучше с Природой обнимись. В любви не всем везёт, надо литературным творчеством поддерживать тех, кого в настоящее время боль мучает, сердце жжёт. Не буду скрывать: моё творчество, как и у брата журналиста, поэта, было Природой заложено, но о нем я никогда бы не узнала, если бы от предательства мужа не пострадала. Не каждый о своём страдании может образно сказать. Я так сильно страдала, что у Всевышнего за меня душа дрожала, слеза за слезой бежала. Моё наблюдение, что и страдать надо иметь талант и духовную силу!.. Тот страдает, кто любовь теряет. Если человеку нечего терять, то у него нет причины страдать. У страдания свои отметки, они бывают розами или колючими ветками. Я видела в детстве и юности пишущего стихи брата над тетрадью склонённым. Я видела мужа, научного сотрудника, научным трудом умудрённым. Мой творческий путь был слезами проторённым. Слезы падали красными розами вниз, жене тяжело, когда у мужа другая любовь получает приз. В детстве и юности я не знала, что творческое увлечение брата на меня влияет, осознание, что брат стал журналистом, поэтом, теперь мне в труде помогает! Стать философом мне помог муж, сотрудник научный, без любви человек всегда сердцем беззвучный. Для того об этом говорю, что откровением я другому человеку путь в творчество торю. Надо не только на досуге марки собирать, надо всем слова собирать, находить их основы, и вы увидите, как ваша душа найдёт опору, станет расцветать и одолеет подъем в гору.

Многие так игрушками цивилизации увлеклись, что автосалон в Башкирии обстреляли в октябре 2015 года. А всё потому, что они не знают, какая это радость, когда без жадности и алчности живёт душа. Ей важнее всего труд, любовь, свобода и красота. Преступники от духовного богатства далеки и от невежества не ведают, что преступному замыслу следуют. Пишу философскую исповедь я для добрых людей и для тех, кто живёт в мире темных настроений. Его я от зла пытаюсь отвлечь, чтобы его зло перестало к другим течь. Его к духовным богатствам и к ценностям свободы и творчества хочу привлечь. Кто в шаге от преступления, добрым словом исповеди «остановись» ему кричу. Сделав зло другому, человек, не забывай, ты сам попадёшь в капкан, ты встретишь беду, ты нарушишь своей жизни план. Беду человек может только верой Богу Солнцу и любовью к жизни отвести, чтобы в своей семье жить, и чтобы в тюрьме не быть. Человек никогда бы не оказался за проволокой колючей, если бы его душа была любящей СЕБЯ И ВЕСЬ МИР и не была злющей. Зло сродни пожару, его надо не допускать и разумностью останавливать. Кто себя любит и уважает, тот зло обуздает и безнравственности не допустит.

Мыслей залежи, целина, чтобы люди были братья и друзья!

21. Бог, Большой Огонь, Солнце, его сущность перед вами на виду. Когда пустословы родили вам нового Бога, Иисуса Христа, то человечество попало в войны и теракты, в большую беду и западню. Из западни надо всем вылезать и на Бога Солнце, а не на икону с портретом человека, начать с любовью взирать.

22. Человечество в 21 веке от войн и терактов погибает, что достижениями технического прогресса возносится, и перед Всевышним – Творцом головы не склоняет. Вместо веры Богу, Большому Огню, в первом веке перешли на пустословие, что Бог Христос. Но человечеству для жизни подойдут не сочинения, а Природные условия!..

23. Годы идут друг за другом вереницей, Бог тебе дал удел быть человеком, а не синицей. Миг жизни человека краток, Природные условия – долгой жизни человечества на планете задаток!

24. Вдыхая розы аромат, человек не всегда бывает жизни рад. Жизнь человека проходит в пустыне, если здравомыслия у него нет и в помине.

25. Я глину мял и ткал шерсть, я людей и кувшины украшаю и в лучшие одежды их наряжаю. Но и я иногда злым бываю, что пить много вина нельзя, я тогда забываю.

26. У молодых на лице розы цветут, у стариков морщины змеями ползут. И я, Омар, не всегда бываю жизни рад. Как большинство людей, я не бедняк и не богач.

27. Жизнь человека старит, время каждого человека узорами морщин раскрасит. Морщины по лицу с возрастом расползаются, но души людей молодыми сохраняются. Душа человека в возрасте – это алмаз, у разумного и нравственного человека всегда открыто сердце, его третий глаз.

28. Красивое у меня лицо и стан, но время покажет, что это был обман. Когда Всевышний создавал мой портрет, у него руки тряслись, и тени будущих морщин на моё лицо ложились.

29. Человек, ты хлеба всегда ешь в меру, и главное, не теряй надежду, любовь и веру. Не тужи о том, что не успел съесть, самое главное, что ты на свете есть!..

30. Моё сердце принимает много мук, если у меня нет вина и подруг. Когда суфий пьёт вино, и он становится неразвитым, как сухое бревно. Я стал сухой и колючий, как акация, в голове у пьяного пусто, а у некоторых и в трезвом виде с разумением негусто.

31. Если бы я был властитель, я не плодил бы бедняков. Я каждому бы дал дом, чтобы у каждого было счастье и розы цвели под окном! Бедняки для властителей всегда в тени, ОНИ ЕМУ НЕ ВИДНЫ!..

32. Свод неба над головою – друг твой самый надёжный, небо всегда высится над нами, даже когда мы становимся тенями. Годы вперёд идут, но лучше того, что создаёт Природа, даже лучшие умы не изобретут. Человек, ты мыслитель, тогда зачем ты свой мозг засоряешь, когда вредоносные технологии изобретаешь и в жизнь народа внедряешь? Человек хватается за пустые развлечения – технические игрушки, но они могут оказаться страшнее, чем пушки.

Годы ушли, чтобы новые поколения жили!

33. Зимы уходят и приходят, весной вишни цветут. В жизни человечества тогда будет хорошо, когда к пониманию, что Бог, Большой Огонь, живёт на небе, все люди придут. На небе звёздном всегда салют, там звезды огненные косы плетут! Звезды всегда нарядные и в парче, у человека доброго в сердце красота и улыбка на лице. На небе всегда звёздный парад, не горюй, человек, твоя жизнь, жена и дети для тебя лучшие из наград. Не обижай их, люби и цени, чтобы хорошими были их дни.

34. В жизни, человек, не живи праздно, свою жизнь трудом украшай, а зло и жадность, как мустанга, укрощай. В неоткрытой Америке в саваннах жили мустанги. В 21 веке Америка покоряет мир, везде её базы, самолёты и танки. Человечество на планете хорошо будет жить, если найдётся сила Америку, как мустанга, укротить и все станут дружить. Не надо ни в одной стране мира бомбы рвать и снаряды в жилые районы посылать. Сколько тысячелетий прошло, но войны не привели к тому, что государства стали мирно жить, потому все войны надо РАЗУМОМ, а не снарядами остановить!.. Сколько мир стоит, ни одна звезда на небе не начала войну, и человечество должно жить по законам Природы, справедливости и по разуму. Но человечество разум не развивает, когда оно себя обогащает, хотя отравленная промышленными стоками вода и смог над головой народ уже пугает. Небо живёт по законам Природы, так же должны жить и народы. Ещё ни одна звезда с неба людям на головы не упала. И только жадный и алчный человек живёт по принципу «мне всегда больше всех надо, мне богатства всегда мало».

Прошлой жизни аромат

35. Месят глину гончары, делают всё по порядку, но если разумом на горшки смотреть, то портреты отцов можно в них узреть.

36. Пей вино в день праздника Господня, будь трезвым всегда и сегодня, а в день Рамадана изволь и чашу пенную принять себе позволь. Не вспоминай измены душевную боль, пусть рядом с любимой воркует другой тролль. Всё не вечно. Не согреет вас душа мужа, если его любовь к вам стала ноль.

37. Прогони своего сердца печали, что так долго твоё сердце терзали. Иди вперёд с мечтами, и чтобы тебе брызги вина радугой сверкали. На небе звезды пляшут, водят хоровод, с верой Богу Солнцу станет добрым народ, наступит мир и планета от войн и катастроф отдохнёт.

38. Не терзайся о прошедших днях, живи спокойно, не впопыхах. Продлевай своей любви дни и в брызгах вина душой отдохни.

39. В жизни будь от друзей вдали, чтобы они тебя не подвели. На себя одного только полагайся, живи в ладу с небом, а друг может оказаться врагом, его опасайся.

40. Если ты будешь жить без Бога, то один ты ничто. Без Бога ты не дойдёшь и до порога. Цени не себя, Бога, чтобы длинной была твоей жизни и твоего государства дорога.

41. Как жаль, что живём мы от Бога Солнца вдали. Мы в пустыне сухой миражи. Бесполезно весть от ушедших на небо ждать. Не было такого, что кто-то пришёл оттуда нам о том свете, что там есть Бог Христос, рассказать. Никто к человечеству с неба не спустился, Бог Иисус Христос творческими умами авторов Библии миф сохранился.

42. Ведёт свой вечный ход Природа, но краток миг жизни у народа. И от ушедших нет вестей, есть ли разница для Бога, кто чист, невинен, а кто злодей? Вечно кружится звёзд небесных хоровод, но верит Богу Иисусу обманутый народ.

Никто другого бы не убивал, если бы за свой труд каждый человек справедливо получал. Никто бы на дорогах людей не давил, если бы человек в справедливом мире спокойно жил.

42. Надменность вино уменьшает и язык развязывает. Если бы с небом чокнулся я бокалом, то рядом с Адамом я стал бы великаном.

43. Твой лик прекраснее тюльпана. Наша жизнь – вечный бег, сердечная рана. Целую твои ноги в пыли, светят миллионы звёзд для Земли!

44. От моего существования не увеличилась Земля, живи с Богом в душе, его труд ценя. Помни ушедших на тот свет с любовью и скорбя.

45. Вино я пью не просто так, в нем я ищу прелести след. Свой хлеб в чужую соль не макаю, за своё сердце я полную чашу с вином поднимаю.

46. Чаша Джамшира ничто перед красотою кувшина. Лучше выпей вина глоток, его не заменит и лирики любовной поток.

47. Пришёл я к гончару с утра, он глину месил и мял. И в его готовых горшках я прах отцов увидал, когда гончар кувшин создавал. Для меня кувшин с вином родной брат, с кувшином вина я весел и богат.

48. Когда я шёл в подвал виночерпия, я был уже таков, а без вина я вял и быть здоровым не готов. Сколько глотков вина ни выпью, я всегда себя такого люблю.

49. В жизни меня печали мучают. Не могу от них я убежать, на небе звезды блещут, но их мне не достать. Мои близкие люди ушли, моя жизнь в философии и винного погребка тени. Сколько ты, человек, в философии и науке не мудри, будет так, как создано Природой, и оно было у твоих отцов впереди. Они в свой срок ушли, а ты раньше уйдёшь, если много новых технологий в свой быт введёшь. Всеми вместе взятыми технологиями ты себя со света раньше времени сживёшь. Если человечество жажду открытий и желание богатеть не укротит, то оно мигом на тот свет огненным смерчем улетит. Не поможет человечеству уцелеть на планете ни одно открытие, если сделать научное открытие и разбогатеть, для человека лучшее в жизни событие. Забывают, что Природа ЖИВАЯ, когда живут, себя усердно обогащая, а Природу отравляя. Жадность и алчность власти погубят человечество. Исчезнет у человечества с Природой стыковка, если и дальше будет праздновать себя жадность, хитрая бестия, безнравственная плутовка. В жизни человечества надо жадность и алчность искоренить, только тогда в мире и спокойствии народ будет жить.

50. О кравчий, цветы меня призывают, своей красотой они мне жить помогают. Но и они не вечны, облетают и меня на тот свет приглашают. О, виночерпий, на судьбу оглянись и к несбыточным мечтам ты не тянись. Куст розы перестанет цвести, и былой красоты уж не найти.

Аллилуйя: славься, славься, ликуй!

Мне нравится С. Т. Аксакова в произведении тихое повествование. Оно о моем детстве яркое воспоминание. Жизнь его героев тихо и скромно течёт, красота Природы, жизни народной, вместе с добрыми людьми быть желание влечёт.

51. Меня смерть не страшит, небосвод для меня звёздами вышит. Для меня лунный свет льётся, жаль только, что для меня он скоро оборвётся. Меня смерть не удивит, её я тысячи раз встречал, когда в телах своих Предков проживал. И в своё время умирал. А потом я вновь на Землю возвращался, когда мой новый Предок рождался.

52. Мир – это старый караван-сарай, живи, не горюй и на небеса ты чаще взирай. Жизнь каждого человека – это будущая могила, пока ты жив, радуйся, с тобой твоя красота и сила! Утро вечера мудрёнее, связь человека с Природой ему всего нужнее. Воины за падишаха умирают, когда свою Родину защищают.

53. Мы приходим и уходим, где наше начало скрыто? Живём, терзаем себя, трудно отказаться от быта. Забываем смотреть на небо, где вечная сила и красота скрыта.

54. Тайны мира человечество никогда не узнает, не узнает и тайн бытия. Когда упадёт сотканная технической цивилизации завеса, то ужаснутся сердца людей и глаза. Выступая против законов Природы, человечество поступало, как поступать нормальным людям нельзя. Каждый человек Природе отдаёт своё последнее дыхание. Планета Земля имеет своё имя и Бог, Большой Огонь, не должен иметь, что Он Иисус Христос, человека название. Мы живём, о несбывшихся делах грустим и в печали на тот свет уходим.

55. Итог жизни каждого человека – тьма, чтобы жизнь прожить, надо иметь много ума. Жизнь и сон – это Вселенной игра, нет сегодня тех, кто был жив ещё вчера. Ни время, ни расстояние не остановят птиц полет, уйдут со сцены жизни фальшь и безнравственности налёт. Здоровое начало жизни зло победит, духовность и Природная красота возглавят жизни человечества поход!

Поэзия, духа человека портрет!..

56. О, если бы место отдохновения найти и через тысячу лет красивой розой расцвести! Трава в прошлом росла и всегда будет расти. И через сто тысяч лет будет жить тот человек, у кого есть дети!.. Его жизнь их жизнями всегда будет вперёд идти.

57. О вино, дай мне в себя от хмеля прийти, дай мне счастье в объятиях Зухры найти. Я буду к небесам взлетать и, небесам благодарный, буду устами к Земле припадать.

58. Нас гонит судьба, гонит рок, я бегу влево, а надо прибыть вправо и в срок. Сколько ты пустой душой, суфий, не виляй, Бог тебя не пустит в рай. Рай небесный не для тебя, если ты жил ради хмеля.

59. Гадал я в книге жизни о судьбе, Всевышний дал совет: счастливым будет тот, чья возлюбленная по жизни с ним век пройдёт.

60. Жизнь прожить не поле перейти, ты в каждом миге жизни хорошее найди. Мыслями взлетай, уходи в полёт, радости мгновение уйдёт и горе умрёт.

Звёздный не меркнет поток

61. Выпей вечности напиток, выпей напиток веселья, но бойся его, оно родит безделье. Кто пьёт, тот смотрит в чашу, а надо смотреть вперёд. Не задирай высоко нос, будь трезвым, выполняй пост, сердцем и умом смотри и бойся хмельным закончить дни.

62. Пей вино, напиток вечности. И к ближнему человеку проявляй максимум сердечности. Когда вино ты пьёшь, разум не теряй, не то Бог тебя не пустит даже на порог в рай.

63. Знаний достоверных у нас нет, цени то, что Всевышний создал свет!.. Не забывай радость жизни – вино, веселись, пока жив, а умрёшь, тебе будет не до него!

64. Бесполезно истину искать, если ты старые ИСТИНЫ, что Бог, Большой Огонь, как заповедал Великий Предок, ты не вспоминаешь! Трудись, становись мудрых философов мудрее, выпьешь вина, становись веселее!

65. Работа, первый твой друг, он избавит тебя от горя и страдания мук. Держи чашу в руках крепко, как воин держит стрелы и лук цепко. Держи чашу с вином крепко, как в штормовом море рыбак весло, чтобы тебя в пучину ада не унесло. Человек, имей и цени свой труд и своё лучшее, быть хорошим человеком, ремесло. Человек – знаний сосуд, от века в него мудрость кладут. Но лучше всего мироздание, с ним сверяй каждого своего дела начинание.

66. Если пьёшь вино, не пей один, пусть разум твой, а не вино, будет твой господин. А лучше не пей, дай зарок, тогда от твоей жизни будет больший прок.

67. Твоя подруга красива, как роза, не уступит ей в красоте и сибирская берёза. Жизнь – это мгновение, береги её, осуди войны и сражения.

Пирую я с подругой в аллее роз, поют соловьи, но ты свой час последний не проспи и в рубашке чистой его прими.

68. Прекрасна утренняя роса на красных розы лепестках, открой своё сердце знаниям, не живи впотьмах. Свою жизнь любовью к знаниям освети, что прошло, о том сегодня не грусти.

69. Болен я, болезнь иссушает тело, но мне другое лекарство не помогает. Вино возвратит мне здоровье, если его я приму умело.

70. Творец на вино запрет наложил, а где мне силы взять, чтобы устоять? И я пью вино, хотя это и грешно! Когда я к жбану прильну, то душу и тело вылечу.

71. Многие стали светочами знаний для других, достигнув мудрости глубины. Для них знания – важный господин, но как были, так и остались душою, как ночь, темны. Жолио Кюри и Мария Склодовская, Альберт Эйнштейн и Энрике Ферми достигли научных высот и открытий, но они не увидели, как атомным взрывом в Хиросиме и Нагасаки в 1945 году тысячи японцев мгновенно их жуткие открытия отправили в небытие. Когда над этими городами атомный гриб встал, для несчастных жителей городов последний час настал. Их погубили не вулкана Везувия извержения, а безумство американского командования, испытывая атомное оружие – провести акцию всего мира устрашения. В 1945 году в Хиросиме и Нагасаки атомный гриб повис, это Америка заключила с Дьяволом братский союз.

72. Бог дал народам миропорядок. Глубокие моря, красивые леса и в целом мире краше, молодых лиц юная краса.

73. Не ищи вчерашний день, он исчез, как исчезает тень. Жить вечно – пустая мечта, как не бывает вечной одного человека краса. Жизнь человека – это тень, и она исчезнет, как исчезает день. Твой приход в жизнь мало значит, и муха живёт, перед человеком маячит.

74. На этом месте был могучий океан, потом стала суша, Природа поменяла план. Такой и твой, человек, удел, чтобы ты при жизни на неё хорошо смотрел. Чтобы ты, человек, на жизнь не жаловался и не скулил, Бог тебе дал ум, здоровье и много сил! Человек не должен быть злых дел сосудом, злой человек душой потемнел и как железо заржавел.

75. Хотя мой мир разрушен, на жизнь бодро смотрю, не успев отрезветь, я вновь вино пью. И не в храм, а к красавицам лечу.

76. О друг, не тужи о прошедшем дне, живи настоящим мигом. Когда ты эту покинешь обитель, ты станешь небесных просторов житель!.. Ты был на Земле живой и на небе ты звёздам свой. Пора бы сделать так, чтобы каждый человек другому был брат родной. Радость, горе и зло, много их в жизнь пришло, по очереди их встречай и провожай – и ты благополучно попадёшь в своё время в рай!

77. Нас Предки родили и всем для жизни снабдили, но жизнь каждого не вечна, как радость и печаль она быстротечна.

78. Тебя родило мгновение, раз, и нет тебя, пришло забвение. Ветер жизни прах усопших уносит, придёт царица смерть и никого не спросит!

79. Сколько ни пью, печаль не убить, она будет тайком приходить. Сначала я разобью оковы лживой веры, а потом женюсь на принцессе Вере. Омар Хайям Бога Солнце любил и уважал, он земных служителей не привечал!..

«Есть много вер, и все они не схожи, что значит Бог, Ислам, любовь к тебе я выбрал, Боже. Всё прочее ничтожный хлам» (Омар Хайям).

Мыслей разноцветье!

80. Караван жизни идёт, тот не веселится, кто не пьёт. Не жди своего будущего воскрешения, текущую жизнь проводи с вином и весельем.

81. Люблю я людей видных, люблю я виноградный сок. В руке моей течёт моей жизни поток, меня спасает только вина глоток!

82. Солнце сияет лучами, мы трезвые, когда вино на столе с нами. Эхо небесное тебе отзовётся, если отвращение к вину в тебе проснётся.

83. Эй, муфтий, мы пьём вино, но остаёмся трезвые всё равно. Мы кровь народа не пьём и с миром к людям идём!

84. Обман и фальшь жизнью правят, они железной пятой народ давят. Из-за них у зла нет дна, спасёт народ только глоток вина.

85. Моё сердце страдает и любви от возлюбленной ожидает, но как она её мне может дать, если сама от горя страдает?

86. Один глоток вина даёт душе покой, и ты становишься вновь молодой. С любовью жизнь света полна, а без любви как ночь темна.

87. Не мечтай жить долго, всё равно не будет толку. Всё равно из головы твоей сделают кувшин, даже если ты будешь пьян в дым или большой господин. Из твоей головы потомок сделает горшок, даже если в твоей голове было много ума и для него полок. На месте, где ты жил, вырастет тыква, жизнь человечества – это за лишний хлеба, кусок непрерывная битва.

Красный мак – любви к жизни знак!

88. Пей вино, пока небесный круг вертится, неизвестно, что на следующем круге тебе встретится. Не надейся на судьбу, ибо неизвестно, встанешь ли ты поутру.

89. Не пора ли тебе, человек, на себя со стороны взглянуть, и богатого, и бедного ждёт последний путь. Тебе, человек, уже пора молиться, а ты всё ещё мечтаешь жениться и обогатиться? Не так страшен человек, от вина как рак красный, как страшен богач, он для всех и Природы, как лютый зверь опасный. Страшен богач, именно из-за него тысячелетия слышен народа плач. Он не видит мук народа, не чувствует его боль, он для себя важный господин, а Природа для него и народ – ноль.

90. Ты зло людям не твори, ты лучше добротой людям служи. Ищи встреч с Всевышним Отцом и не обольщайся хмельным винцом. А ещё лучше, будь всем братом и не становись жадным подлецом (молодцом).

91. Были мы до рождения ангелами, а в жизни стали бесами. Наши слезы землю пахали, приходит пора, и мы уходим в небесные дали.

92. Жизнь соткана из небесных нитей, дух человека способен летать птицей. Любовь в душе живёт, а приходит час, любя жизнь, человек непременно умрёт. Птица в небе парит – это любовь. Звезды сияют с небес – это любовь. У любви нет края, любовь горит как солнца пламя, не сгорая.

93. Горести мира сбивают людей с ног, не помогает и Бог. Жизнь мрачна без вина, как вечно одинокая луна. Вино душу согревает и радостью бытия наполняет.

94. Не стремись с возлюбленной соединиться, как бы отказом не осрамиться. Как щетина гребня собрана в пучок, так человек не желает быть одинок.

95. Не ищи на Земле рая, каждый живёт, кого-то угнетая. Богатый и бедняк, все попадут в ад, если каждый жил, но жизни не был рад.

96. Манит меня пурпур вина, кровь лозы во мне огнём разливается. Старец посоветовал мне не пить, но без вина я не буду жить. Старец не пить вино меня учил, а сам кувшин за уши тянул.

97. Кроме ума, в равной степени философу нужны чувства, но именно с чувствами у человека часто бывает в душе пусто.

98. Я с луноликой и розами встречаю зарю, вместе с подругой идём мы к ручью. Я всегда буду вино пить, я всегда буду жизнь любить.

99. Цветут розы под окном, небо сверкает звёзд серебром, ты побудь со мной рядом, пока мы не стали инея прахом. Маленький дом, розы под окном, когда в нем живут дети, то мир должен быть, на всём белом свете.

Мыслей всходы, ожерелье

100. Хайям, не стыдись, что ты вино пьёшь, ты поэзии свет народам несёшь!.. Слушай звуки лютни и не верь тому, кто говорит, что вино вредит, так говорят плутни.

101. Когда вы будете за столом собираться и красным вином вас кравчий обнесёт, меня вспомните, пока и к вам смерть не придёт. Когда вы будете вином в погребке угощаться, то, что вы бессмертны, не надо обольщаться. А надо с неизбежным концом смиряться, чтобы в последний час не испугаться.

102. Ты моё солнце, свет в оконце, жизнь без тебя мне не мила. Рядом с тобою я кручусь, как около цветка пчела.

103. Не разбивай кувшин с вином, не становись ослом. Живи праведно, как Природой заведено и Предками проверено. Не так часто спускайся в погребок, как бы хмель тебя на тот свет не увлёк.

104. Гончар чашу слепил, а безумец в неё яд налил. Не пей каждый день вино все дни подряд, тогда это уже не вино, а яд.

105. Без вина я буду безутешен, печальный. Когда человек пьёт вино, он теряет путь жизни, Богом данный, праведный, изначальный, и становится грешный.

106. Бог на юге растит розы, а на севере растут кедры и берёзы. Облако состоит из воды, любое нарушение законов Природы – это шаг до беды.

107 Гора и та от землетрясения танцует, а человек, приняв вина, Богом себя почует. Но вино плохой воспитатель, в первую очередь, вино враг, неприятель. Вино создал человек, не Создатель. Земля под ногами во время землетрясения трясётся, от вина только праведный спасётся.

108. Поднимай пиалу и кувшин высоко, рядом возлюбленная и ручей недалеко. Бог всех превратит в кувшин или пиалу, и того, кто не выпил ни одну. Не бей кувшин о камень, если пьян, держи себя в узде.

109. Не забывай, у тебя седина в бороде, не хорохорься, что у тебя в сердце любви пламень, придёт время, и оно станет камень.

110. Обитатели могил превратились в элементы, им уже не нужны счастливые моменты. Для всех наступит день судный, без вина моё сознание, как пляж в Крыму, в Ялте безлюдный.

111. Рассудок человеку жить помогает, если человек вином его не нагружает. А если рассудок, как осла поклажей, вином нагрузить, то, как и ослу, человеку разумным не быть. И как осёл, нагруженный поклажей, человек в пункт назначения не сможет трезвым прибыть. Его может и дорожный патруль на дороге остановить и для контроля за трезвостью – подышать в прибор предложить.

112. Городской транспорт для трезвых и непьющих, а для выпивших первый транспорт постель, когда голову кружит хмель.

113. Твоя любимая с тобою рядом, держи её за руку, лаская взглядом. Ничто не вечно под луной, и у неё может появиться другой.

114. Не наполняй ранним утром кубок вином, чтобы ты был трезвым ночью и днём. С Природой будь единым, чтобы твой путь жизни был длинным.

115. Вино – это красный рубин, вино для народа друг и господин. Пусть краснеет чаша с вином и виноград пусть зреет каждое лето солнечным днём.

Берёз зелёный дым!

116. Никто на планете не бывает вечно молодым. Возлюбленная навек моё сердце взяла. В моем сердце навек печаль инеем застыла, возлюбленная ушла, она меня не любила.

117. Я пью вино для блаженства духа, чтобы моя душа была легче пуха. Я не поклоняюсь вину, из рук врага я пиалу не приму.

118. Я в гончарную мастерскую зашёл. Там 1000 кувшинов, стоящих как солдаты в строю, я узрел. Вдруг один кувшин вскричал: купите меня, пока я цел. Месят глину гончары, делают горшки для страны. Горшки память Предков хранят, в горшках души Предков спят. Я в гончарную мастерскую спустился. Там 1000 кувшинов стояли и, как солдаты в строю, молчали. Вдруг один кувшин мне поклонился и вскричал: купите меня, пока я не напился и не разбился. В обеденный перерыв написала два этюда. Вечером перечитала их и вдруг начала смеяться одна, сама от себя. Делаю вывод, что смеётся человек, когда для этого есть настроение и повод. И матрас, для пьяного лучший транспорт, меня развеселил. Благодарю Омара Хайяма, это он меня великолепными образами снабдил.

119. Я продаю короны ханам и царям, себя я мыслю – их не ниже. Я мудрый, я продаю чётки, символ лжи, надо выпить вина, чтобы не горело внутри.

120. В пьяном виде я в погребок спустился и увидел старца, как он с кувшином на плече сгорбился, вниз наклонился. Его я спросил, почему ты не стыдишься Творца, хотя сам я пью без конца.

121. Вино для меня возлюбленная, его я столько пью, что бывает, еле-еле себя несу. Кто увидит меня, спросит: почему ты, с вином жбан, всякий день пьян? Вино для меня слаще мёда, его я пью год от года. Идут года, каждый, увидев меня, увидит с вином жбан, у которого всегда открыт кран.

122. Хайям, не пей вино, не то к тебе старость раньше времени заглянет в окно. Вино и подруга мои верные друзья, без них я не живу и дня.

123. Я пью вино и хмелею, свою пиалу я как подругу лелею. Если мне вина не пить, равносильно, что человека сна лишить.

124. Бытие и небытие живут рядом, но мы их не всегда видим. Нутро низин и вершин от глаз человека скрыто, но как человек жил и сколько ему лет, видно, если его щеки морщинами изрыты. Все мои знания стали прочь улетать, когда я кувшинами стал вино поглощать. Когда я пьян, моя голова пустой жбан. Я взглядом кувшин лобзаю и как возлюбленную руками ласкаю.

Мыслей узоры

125. Человечество живёт, жизнью восхищается и от этого вином увлекается. Творец людям жизнь создаёт, а потом раз – и как кувшин эту жизнь разобьёт.

126. На Земле человек живёт один раз, и ему знаком горести час. Не было случая, чтобы Творец бедняка от беды спас.

127. Небосвод надо мной хороводом звёзд открылся, и великолепной картиной я изумился. На небе всегда рая красота, но человеку даны горе и маета. Небосвод – это звёзд хоровод, а на Земле лишь от горя плачущий народ. Ад – это зла шипение, рай – это любящих душ творение!..

128. Вам радости жизни, нам слезы, нам труд, вам почести. Нет правды на Земле, годы каждого скрыты во мгле.

129. Жизнь человека проходит в трудах, один беден, другой богат, никто на этой Земле не задержался два века, и никто не вернулся домой назад.

130. Ты живой, человек, живи праведно свой век, не сдавайся врагу, не будь должен и другу, люби Отчество, свою страну! Для каждого человека небо судья, не всегда бывают верными наши друзья, жены и мужья. Надо жить и не гнуться, чтобы о кувшин с вином не споткнуться.

131. Весенней порой трава пробивается, весной человек влюбляется. Когда меня за выпитое вино порицают, они меня из ада в рай приглашают!..

132. Если ты пьёшь за своё и здоровье друзей, то вино в бокал не жалея лей. Бог тебя сегодня простит, если этим вином ты и завтра будешь сыт! Это хорошая не пить реклама, чтобы потом на каждом шагу вам не встречалась яма.

133. Вино я пью и сам себя хвалю, зато я других людей люблю. Радует меня вина глоток, чтобы не видеть вокруг порок и зла поток.

134. Трава на берегу – чьей-то милой волосы, трава на берегу зеленеет. Будь ты сегодня милосердным, другой тебя завтра пожалеет! Зелёная трава – это былого красавца ус, цени Природу и её Праведную суть. А без здоровой Природы в ад прямой человечеству путь. Трава на лугу – это в прошлом красавицы завиток. Человек не хорош, если у его знаний есть потолок. Человек, ты траву старайся не топтать, чтобы к тебе на том свете пришли тишь да благодать. Бедняки всегда живут в нужде, богачи в благодати, они намеренно рвутся к власти, надеясь больше богатства себе взять. Что есть народ, об этом будут забывать.

Мыслей плодородная долина

135. Моё наслаждение – вино, когда я трезв, оно от меня скрыто. Трезвость – это добро, опьянение – это зло, и оно везде разлито как вино. Люблю я пить вино в погребке из кувшина, а автора этюдов радует весной цветущая, а осенью краснеющая ягодами сибирская красавица рябина!

136. Я кувшин лобзаю и быть трезвым не желаю, кувшин с вином мой первый друг. Он не бедняк какой-нибудь, он, красив и богат, и видеть кувшин с вином я всегда рад!

137. Я сижу с подругой на лугу и пить вино я не устаю. Кувшин с вином я не уступлю и другу, им я угощаю подругу. Радости человека кратки, когда мы пьём, мы все веселы и хватки. Ценить надо труд человека, его могучие задатки!

138. Небеса – это божественная краса. А жизнь человека – это земля, застывшая от мороза. Если бы не родившиеся об этом знали, появления на свет они бы избежали. Небеса нам жизнь дают, но от зла неуютно тут. Садись, пей вино, погладь траву, и я буду прахом, когда помру.

139. О новой подруге я не мечтаю, от потери любимой я страдаю. Не могу смотреть на других, от измены любимой я страдаю и слезы проливаю.

140. Небо человеческие жизни не бережёт, человек среди горя и мучений все века живёт. Пей вино, пока жив, быть честным человеком старайся, а Бог позовёт – иди и не упирайся! Там, где лежала твоя голова, из твоего праха вырастет зелёная трава.

141. Кипарис и лилия, дерево и цветок – они благородные. Помни родителей своих, чтобы твои дети не стали безродные.

142. Жизнь вперёд течёт, полнолуние и новолуние сменяют друг друга, когда уходит твоя жизнь, не помогут ни друг, ни подруга.

143. Жизнь идёт от века, но не найдёшь счастливого человека, когда идёт жизни круговерть. Счастье не хлеб, его не запасёшь впрок, сколько бы ты ни прошёл по жизни дорог.

144. Есть люди, у которых радость одна – выпить вина. Зимы приходят и уходят, но беды остаются, а людей на тот свет уносят. Хуже всего, когда государственную власть проходимцы свергают, тогда тяжёлые времена наступают. Тогда к народу приходит бедность, а хорошие дни, как журавли в другие страны, прочь улетают. До свержения власти новоявленные оппозиционеры пыжатся, недовольство выражают, но всерьёз народу, когда придут к власти, ничего хорошего не предлагают. Так зачем на власть оппозиции дуться? Не лучше ли им так для народа трудиться, чтобы каждый смог от бедности, БЕЗ свержения власти освободиться? Когда собака лает, она хозяина защищает, когда в своей стране враг на власть лает, он почему-то о Родине забывает и перед иноземцами её унижает. Где могут, проходимцы вредят государству исподтишка, но народ хорошо знает лицо врага. Когда у власти разумных людей мало, враг силен, он всегда оказаться у цели большой способностью наделён Виной всему, что он нравственности, благоразумия и ответственности лишён. Ничем не помогают Донбассу те, кто советскую власть свалил и последующим свержением законной власти в Киеве огромный пожар войны запалил.

145. Кто-то ногами исходил полмира, кто-то не отрывался дальше своего кувшина. Стал ли первый всех мудрее и здоровее? Кто кувшину свою жизнь посвятил, он не глупее был, и мудрец вместе с ним в ад угодил.

146. Не было бы рая, не было бы и ада, Всевышнего забывать не надо. Он жизнь человечеству начертал, но человек злом и жадностью все планы Бога перепутал.

147. Жизнь идёт по кругу, без начала и без конца. Идёт жизни хоровод, одни приходят, другие уходят, в тесном мире живёт народ!

148. Заря нежным светом тюльпан оросила, а твоя душа зачем вина попросила? Сегодня ты любуешься на зелёную траву, а завтра не встанешь поутру.

149. Небо над человеком крышей повисло, кто там живёт, он не отвечает. Небо всех усопших приглашает и назад никого не возвращает. Небо над нами цветущим лугом раскрылось, кто там живёт, человеку не видно. Но когда Пророка Христа Богом зовут, Всевышнему, Создателю жизни на планете, обидно. С вином ты роднись и с ним своими горестями поделись. Но лучше с вином ты завяжи, так ты улучшишь свои дни.

150. Сад прекрасен, когда цветёт и когда плоды даёт. Вино прекрасно тому, кто пьёт, а звук барабанный хорош, когда он издалека идёт.

151. После твоего ухода звезды будут восходить, но другие будут жить и по твоему праху ходить. А потому спеши и капли вина мимо рта не пронеси. После твоего ухода звезды не погаснут, бывает, и напрасно человек считает себя несчастным.

152. Мир небесный вечный, миг жизни человека быстротечный. Одни уходят, другие приходят, идёт жизни круговорот. Надежда только на Бога, он один не обижает народ! Идёт жизни и смерти хоровод, не задерживайся на Земле, народ! Чтобы был у жизни смысл, надо, чтобы человек семью, труд и Родину Россию любил.

153. В жизни зла обилие, в жизни правит богатство и насилие. Будучи нищим, ещё ни один бедняк не взошёл на трон. Его туда не пустят те, у кого много припрятано богатства в закутке. Богатства идут одним, бедность идёт к людям простым.

154. Я постоянно попадаю в беду, а ведь я у всех на виду. Бог мне даёт прощение, и моя совесть не знает сомнения.

155. По одной дороге мы все идём, старое и новое вино пьём. И никто не задумывается, а к чему мы без веры настоящему Богу, Большому Огню, – ВСЕ ПРИДЕМ? В 21 веке безнравственность пугает, страшнее будет то, что в 21 веке скрыто в будущих веков мгле?

156. О сердце, любви и зла обитель! Много горя видит каждый Земли житель. Сердце не может не печалиться, когда добра не видно, а зло на головы беднякам валится.

Жизни продолжение!

157. Чтобы человечеству на планете существовать, тайны Природы не надо все подряд открывать. Вихри зла среди людей носятся, потому что нетрудовые богатства у чиновников копятся. Вихри зла носятся враждебные, все века богатство и бедность остаются нетленными. Богатство и бедность у всех на виду, они всем рождают горе и беду.

158. Человечество копит пыль грехов, не каждый человек быть хорошим готов. Жаждущие богатства никогда не избавятся от грехов, обогащение – одно из главных зол и души оков. Богатые никогда не насыщаются, они всегда голодны и у них всегда открыты рты. Сколько тысячелетий люди обогащаются и в 21 веке усиленно стараются, и никакого подлога не чураются. Они никого и Бога не боятся, стоит им чуть выше на ступеньку в жизни подняться.

159. Человеку необходимы вода, хлеб и вино. Человек трудится для того, чтобы лучшее время для детей пришло. Каждое поколение лучшую жизнь ждёт, а она никак не идёт.

160. Не каждый человек имеет хлеб и баранью ножку. Бедняк ценит чёрного хлеба сухую крошку. Один султан имеет всего много, что он не боится греха и Бога. Но всех одинаково ведёт на тот свет дорога. В каждом государстве есть султаны, у них богатств караваны, есть сады, леса и поляны. У них есть реки и пруды, их не волнует, что есть бедняки. Бедный всегда живёт налегке, у него пусто в руке и кошельке.

160а. Я с подругой решил посидеть средь развалин с кувшином вина и с бараньей ножкой. Моему пиршеству позавидовал бы и султан, он не имеет покоя, хотя имеет золота караван.

161. Когда мы на Земле живём, мы по головам Предков идём! Когда от тебя и меня останется прах, жизнь не остановится и производство кирпичей из глины не уменьшит свой размах. Тленный и султан, хотя половина мира была у него в ногах.

162. Жить вечно человека влечёт мечта. И в храме о воскресении души на небе говорят всегда. Когда я с подругой и вином, то нас и воскресят вдвоём.

163. О небосвод, ты изумрудом звёзд сияешь, ты народам жить на планете помогаешь. Когда добычей полезных ископаемых грудь планеты рассекут, то к концу света непременно все придут.

164. Говорят, пьяницы будут в аду гореть, и мздоимцы рядом будут тлеть. А рай будет пустой, потому что мало тех, кто жил с чистой душой!.. Рай всегда пустой, что цивилизованный человек живёт без сердца, одной головой и то больной.

165. Береги, человек, своей жизни чашу, люби свой народ и Россию, Родину нашу!.. Береги всё вокруг и цени жизнь, планеты вечный труд!.. Планета и Бог Солнце для человечества стараются, когда им Бог так много даёт, люди быть злыми и недовольными ухитряются. Жизнь человечества будет светла, если каждый человек будет делать только благие дела.

166. Учёность многим не к лицу, развивая технический прогресс, учёные уподобляются палачу. Отравлением Природы техническая цивилизация ведёт жизнь человечества к концу. Войны, катастрофы, теракты создают те, кто безумен и равен глупцу. А если бы человек был умней, то Природу, а не богатство любил бы душою всей! Надо не только богатеть уметь, надо зло предвидеть и остановить его суметь успеть.

167. Человека жизнь, что колесо обозрения, надо иметь не ума больше, а совесть и разумение. Чтобы жить и от бед не горевать, надо уметь предвидеть. Не тужи, Хайям, какие там были у вас грехи? Посмотрели бы вы на 21 век, какие страшные войны, теракты, катастрофы и преступления создаёт без веры Богу, Большому Огню, учёный человек. А власти близоруки и не видят, как тянутся к народному добру хитрецов и мздоимцев руки. Среди пылающих печей трудится в аду стеклодув, но он не бежит в банк класть миллионы, это делает тот, кто песни поёт, и тот, кто народ надул.

Сибирский край, там мой рябиновый рай

168. Утро настало, трудись и к вину не тянись! Проживёшь долго, если будешь трудиться, как река Волга! На этом свете ещё никто жить вечно не задержался и с того света никто не возвращался. Но сочинитель легенды, что Пророк Христос после смерти Богом стал, сочинить постарался, и Бог Иисус Христос на свете 2020 лет обманом создателей культа в сознании народа продержался. Не счесть всех, кто раньше времени злодеяниями технического прогресса трагически на том свете оказался. Тот свет и этот свет – это один мир, никому не помешает твой, Омар Хайям, с подругой на берегу реки с кувшином вина пир. Если бы люди жили, как встарь, то каждый человек был бы праведный, как рабочий и пахарь. Омар Хайям любил вино, но хуже тот, кому, что народ беден, а ему всё равно, всех грешников ждёт ада дно.

169. Придёт время, голова моя засохнет, как тыква, сердце замолкнет. Проявите к глине, когда лепите кувшин, милосердие, а когда будете пить вино за упокой души, проявите души усердие.

170. Как умру, меня вспоминайте и бокалы вином наполнять не забывайте. В день моего воскресения не забудьте зайти в погребок, и я там постараюсь быть в срок.

171. Вино меня радует и веселит, а без вина я неспокоен и разбит. Для меня лучший из миров, когда я чашу с вином пригубить готов.

172. Всё от человека уходит, и царь нищим на тот свет уходит. При жизни победители в литавры бьют, но и они в свой срок умрут.

173. Живи и пей вино, пока тебе доступно оно. Природа для всех главная, человек на планете не царь, в будущем будет так, как было встарь!

174. О небосвод, ты красотою сияешь, ты каждого человека добром встречаешь. А жизнь многим ставит подножку, тяжело простой человек трудится, за былинку и хлеба крошку. Не каждый бедняк держал в руках кувшин с вином и баранью ножку. Бараны от бедняка далеки, они есть у тех, у кого сердца утонули в пыли и во лжи.

175. О мирских богатствах я не тужу, голым и нищим пришёл, таким и уйду. Сколько не держись за жизнь зубами, вечны только Земля и небеса над нами!

176. Один Бог правдив. А люди каждый третий нечестив и лжив. Одной рукой нечестивец молится, другой рукой он злодействует. Обогащение сродни злодейству, это как низко надо опуститься, что, уничтожая богатства Природы, богачи стали над планетой глумиться, чтобы своим богатством гордиться.

177. Звезды на небе горят и всегда будут гореть, а народу всегда приходится тяготы терпеть. На тебя небо смотрит, смотри не споткнись, за богатством ты не тянись, с доброй душой живи и на благо Родины России трудись. Дни идут за днями, были люди, стали тенями. Трава под твоею ногою была прежде красавицей с косою, а теперь, Хайям, ты идёшь по траве ногою босою.

178. Жизнь часто проходит мимо, что мы любили, часто оказывается мнимо. Принимай жизнь – всё как есть, уйдёт в прошлое богатство и спесь.

179. Живи, веселись, трудись и быть добрым и справедливым стремись. Месяц смотрит на народ и видит, как богач на чужой кусок хищно открывает рот.

180. В своей любви к тебе я вырастаю и легко на небеса взлетаю. Мужьям любовь жить помогает, а неженатых мужчин отсутствие жены ослабляет.

181. Если ты возвысишься, тебя возненавидят, укроешься в келье, тебя осудят. Лучше жить неприметно, чтобы твоё богатство не было заметно.

182. Жизнь Богом создана, и она у человека одна. Бог людей создал, но не каждый ЧЕЛОВЕКОМ стал.

183. Жизнь идёт своим чередом, горе и радость приходят в дом. Цветок человека радует и пугает гром.

184. Небосвод над человеком звёздным пологом парит, хороший человек с Богом сердцем говорит и милосердию открыт. Звезды над нами никогда не спят, они покой и красоту человечеству дарят.

185. Звезды на небе хранят молчание, а человек часто терпит боль и страдание. Небосвод жизнью человечества не управляет, потому народы часто злоба и вражда разделяют. На небеса человек часто взирает, и ему кажется, что небо ему помогает. Под небесами льётся кровь и пот, жизнь человечества полна горя, мук и забот.

186. О сердце, ты сосуд любви и горя, нет тебе покоя, с жизнью споря. Перед восходом в Сибири на Землю осенью ложится роса, когда ещё темнеют небеса. У родной Земли самая лучшая краса.

187. У человека есть глаза и ум, и он не должен поступать опрометчиво, наобум. Природу надо ценить и любить, чтобы все на планете могли хорошо жить.

188. Будет жизнь человека цвести сиренью, если он расстанется с душевной ленью. У кого в душе любовь к жизни цветёт, тот в рай небесный попадёт.

189. Лучший напиток молодости – любовь, она волнует душу и кровь. Человек не старится, когда у него в жизни всё ладится.

190. Бесполезно за всеми благами жизни бежать, спешить, всё равно тебе их все не получить. Будь ты даже хан, и ты будешь Земле предан, и над тобою вырастет песка бархан.

191. Сколько бы ты вино ни любил, и у этой любви угаснет пыл. И зря ты, человек, свою жизнь в вине утопил. Бойся людского коварства, особенно, если ты имеешь богатство и любви царство.

192. Когда тюльпаны цветут, они душе человека радость несут, фиалки синеют на грядке, они говорят человеку, что будет всё в порядке.

193. Человек – это в своё время построенный дом, со временем трещины начинают появляться в нем. Жизнь за Землю всегда будет цепляться, даже если она начинает разрушаться. Дни бегут за днями, кто был живым, становятся тенями, но в любящих сердцах ушедшие по-прежнему живут с нами!

194. Пока человек жив, его кровь кипит, молодость души человек и в старости сохранит. Грядущее и прошедшее будут друзья, если у человека правильная жизни стезя.

195. Я не бываю трезвым всей моей жизни года, рука на ручке кувшина с вином всегда. Я не буду трезвым и в день Божьего суда, мои уста на чаше кувшина всегда. Я ни о чем не жалею, хотя от выпитого вина уже синею.

196. Не хвались, что не пьёшь, зато ты по дорожке воровства идёшь. Ты совершаешь сто хитрых дел, быть непорядочным человеком твой жалкий удел. Выпив вина, я летаю, я вселенную обнимаю. Когда я трезв, я хандрю и мечтой о вине я сам себе цепи кую. Я, как заяц по полю, по жизни петляю, и что я мудрец и много знаю, сам себя возвышаю.

197. В бокале с вином на дне лежит рубин, вино над моею душой господин. Когда я трезв, я думаю о кончине, ради вина я не откажусь жить при лучине.

198. Я иду по дороге жизни кривой без вина, я без радости как заяц косой. Жизнь с каждым играет в прятки, кого награждает, а кого ломает и в прах превращает.

199. У моего жбана рот всегда открыт, это его самый лучший вид. Мы Землёй умываемся, когда с друзьями в погребке общаемся. У моего жбана всегда открыт рот, и из него напиток всегда мне в рот течёт. Кто любит жизнь, тот любит над собой и посмеяться, он не станет, что он ЗВЕЗДА – обольщаться.

200. Среди всех учёных мира, нет ни одного благородного, если и они, что Иисус сын Бога, живут среди утверждения ложного, чтобы человек вдруг стал Богом, случая невозможного. Не сносить мне головы, если я скажу, что, несмотря на все достижения науки, мы живём среди лжи и войн, терактов, катастроф и преступлений тьмы. Почему же с ними не борются лучшие научные умы?.. Когда жил Хайям, не было у человечества над головою озоновых дыр и ям. Будущее человечества беспросветно, если в 21 веке сделать открытие кому-то очень лестно. А что будет после открытия, потом – им неизвестно. Не им будет на том свете в могиле по их вине лежать тесно.

Бесполезно людей, как дырявый сосуд, латать и органы им заменять. Лучше сделать так, чтобы Природа была ЗДОРОВОЙ, тогда и люди перестанут так заболевать, что им надо органы менять. Если остановиться на том, что органы надо людям менять, то исчезнут здоровые люди, у кого орган насильственно можно изъять. Такой метод лечения настолько безнравственный, что он плодит цепь криминала, а органов им всё не хватает, всегда мало. Не понадобилось бы людям органы менять, если бы власти всего мира не стали себя обогащать, а Природу отравлять. Природу так сильно стали в 21 веке отравлять, что человечеству скоро нечем будет дышать. Религия без веры Богу Солнцу – это без посевов огород, потому среди войн, терактов, катастроф и преступлений живёт бедно народ.

Гляди вперёд, там Природа живёт

201. Я изучил тайны неба и Земли, в моей душе горят любви костры. С любовью к Всевышнему Творцу я по жизни иду и из рук Творца я последнюю в жизни чашу приму.

202. Если бы люди к богатству не стремились, то они бы от Природы не отдалились. Свои мысли я заношу тайком в тетрадь, чтобы ненароком лишнее в погребке другим не сказать. Сердце человека крепче алмаза, но и оно боится дурного глаза.

203. Прекрасный день, Природа расцветает, и каждый человек счастья ожидает. Облака стогами сена громоздятся, сидят на скамейке старики, и куры в песке резвятся. В песке воробьи купаются, и кувшины с вином стоят на полке рядами и нам улыбаются.

204. Мир грешен, и бедняк, и богач бывает одинаково безутешен. Разница между людьми, согрешившими и создающими зло невелика и, как Марианская впадина в океане, злоба человеческая глубока. И тот, и другой человек от зла был пьян слегка. Если ты видишь, что я зол, зачем же ты правдой меня в зле превзошёл и с кулаками на меня пошёл?..

205. Устал я страдать и милости от Всевышнего Творца ждать. Я слаб, а Ты, Боже, силен. Сделай так, чтобы и я радостью был окрылён и от тягот жизни освобождён!

206. Бог меня сотворил, и я жизнь полюбил. Боже, не отправляй меня в ад, за все твои ко мне милости я благодарен и рад.

207. Жизнь бы на планете не состоялась, если бы вездесущая судьба не вмешалась. Творец, ты мир создал, и имам в мечети поклоны в твою честь усердно клал. А я законы неба и Земли усердно всю жизнь изучал, но знаний больших не достиг, жизнь человека – краткий миг. Хоть сам я много знаю, но, как Сократ, я многое не знаю.

208. Боже, безгранично твоё милосердие, но это не мешает злым людям проявлять в жизни своё усердие. Если ты, Боже, и бунтаря простишь, значит, и ты свои же законы не чтишь.

209. Небосвод совершает вечный свой ход. И он видит, создавая на планете атомные реакторы, как беспечно живёт народ. Придёт неумолимое время, и реактор принесёт вред, несмотря, что его создатель и творец имел государственные почётные заслуги и авторитет. У человека меньше соображения, чем у муравья. Муравей не станет делать то, что по Природе ему делать нельзя!.. Человек непрерывно поступает хуже муравья, он сам себе вредит, когда к научным открытиям с разрешения государства бежит. Выступать против Природы для науки стало законом, но такая беспечная жизнь закончится для всех похоронным звоном. Выступать против Природы для науки стало нормой, вместе взятые научные открытия в будущем станут катастроф, аварий и немыслимых в настоящее время бед – платформой. Где на опасном звене в 21 веке закрыт рычажок, то, в будущем охраняемое, непременно сделает на волю барса прыжок.

210. Живу я на свете и страдаю и горе вином заливаю. Раны моей души фантомные болят, и только кувшину с вином я рад. В 21 веке горю не поможет и с вином кувшин, настолько много на Земле и в космосе появилось черных дыр. В 21 век активно небо спутниками заселяют, вот они озоновые дыры при запуске и пробивают. Небо спутниками бороздят и знать не хотят, что Природа девственной быть должна, чтобы жизнь каждого человека была цела. Свет для человечества клином сойдётся, если в 21 веке Пророк на планете не найдётся. Не древним Пророкам надо молиться, надо к современным Пророкам прислушиваться. Чтобы человечеству на планете мирно жить, надо пожар эгоизма, безнравственности и обогащений потушить.

211. Я не спорю с судьбой, от вина я часто хожу с головой больной. Выпить вина и полежать на траве – я живу одной мечтой. Чтобы тебе, человек, не сломаться, надо разумным и трезвым всегда оставаться.

212. Живи и молись и к чужому куску не тянись. В чужую соль свой хлеб не макай, сам поле паши, а не на печи лежи. Надейся на Бога и на себя – и проживёшь жизнь не зря, вино любя.

213. Моего товарища злоба раздирает, когда он меня еретиком и безбожником называет. Я признаю ТЕБЯ таким, как ты меня называешь. Судя по всему, о справедливости ты ничего не знаешь.

214. Ко мне явился дух, не осквернённый вина запахом, и в его честь я выпил вина одним махом. И да не произнесут ни одного худого слова мои сомкнутые навсегда уста, когда я стану Земли прахом.

215. Туча Землю влагой снабжает, а ты почему у других отбираешь и себя обогащаешь? Там, где тучка прольётся, травка вырастает, каждую травинку чей-то прах питает, но богач об этом забывает, когда у других насущный хлеб отбирает.

216. О несбывшейся мечте, человек, не горюй, не у тебя управления миром руль. Пока можешь, живи и веселись, а придёт беда – прими и смирись.

217. Если бы я был мира властелином, то и тогда бы не расстался с вина кувшином. Я бы создал на планете справедливую жизнь, чтобы каждый человек был счастливым гражданином.

218. Кто на Земле живёт, в конце жизни под Землю уйдёт. А Природа не беднеет, она жизнь для других непрерывно создаёт!.. Не поможет удержаться на Земле и богатство, кто себе его гребёт, и он несчастным под Землю мигом уйдёт

219. Меня запах вина привлекает, он меня радостью наполняет. После смерти сделайте из меня кувшин, наполняйте его вином, и я буду на том свете не один.

220. В наше время нет пользы от разума. Такой неразумный распоряжается народа судьбой, и он встречается с бедой. Если я выпью вина, моя жизнь становится красивой, как с вином полная чаша.

221. Цветёт роза под окном весенним днём, её уста – бриллианта красота. Куст розы приглашает на свидание соловья, когда уйду я, вспоминайте в погребке добрым словом меня.

222. Я с вином и любимой сижу на лугу, нектар любви с её губ пью. Мы всё отдали за любовь, пенилось вино, благоухала кровь.

223. Природа дала почву, воздух, воду, огонь, чтобы человек счастливо жил, но человек по велению Природы не захотел жить. И себе, и Природе религиозным и научным вымыслом сумел навредить.

224. Петух на рассвете поёт кукареку, он знает, что надо пением встречать зарю. Человек гимны Природе не поёт, он лучшие чувства культу личности Христа отдаёт. С изгнанием Языческой веры человечество перестало встречать зарю и в храм идёт молиться несуществующему в Природе Богу Иисусу Христу.

225. Невежды называют людей ослами, они сами не вышли из тьмы, но они правят миром и считают, что они мудры. Купаясь в песке, и куры мудры, они знают, что надо чистить перья. Зря ты, человек, беспечно изобрёл хмельное зелье и оружие огнестрельное – смертельное. Победить врага хватило бы и кулака, но ради престижа стала изобретать орудия убийства бездушная наука.

226. Сейчас он кувшин с ручкой, а был человеком молодым, влюблённым, красавицей с кудрями полонённый.

227. Хайям, ты пьян и будь доволен с кувшином рядом посидеть, цени. Придёт и для тебя время, когда ты будешь кувшином стоять в погребке в тени. И будешь ты тих и скромен и всем на свете доволен. Пока ты, Хайям, рядом с кувшином сидишь, ты никому не вредишь, ты не богатеешь, ты Природу любишь и жалеешь.

228. Когда душа человека спит, она чиста, как красавицы ланиты. Но жизнь заставит душу проснуться, и ей не однажды придётся взгрустнуть и бедам ужаснуться.

229. Пока ты жив, Хайям, пей и веселись и друзьям своим улыбнись. Жизнь пройдёт, как вода в песок, жизнь стариков тонкая, как волосок.

230. Цветок тюльпан – это любви фонтан, фиалки растут под окном, чтобы счастье не покидало ваш дом. Розы грустят на заре, никто не должен оказаться в беде и нужде.

231. Утро в каждое заглядывает окно, солнца лучи каждому дают тепло. Небо кажется голубым, только с вином, человек будет счастливым. Счастье тебя не обойдёт стороной, если ты с Богом будешь связан души струной.

232. Наше сердце – живой сосуд, цени его многолетний труд! Лишнего для себя не желай и бокал для друга полнее наливай.

233. Жизнь коварна, она бьёт и со всех сторон, а человек груз несёт и при этом он в жизнь влюблён.

234. Жизнь идёт и всем горе или радость несёт. Жизнь прожить – не поле перейти, не каждому удаётся спокойствие найти, часто беды встречаются на пути. Человек, как горшок, может разбиться, если ложными идеями и информацией в 21 веке ему помогают с пути сбиться.

235. Смилуйся, Боже, над моею судьбой, прости меня, Боже, что я живу о вине с мечтой. Прости меня, Боже, что я тянусь к пиале рукой, а не в храме я с тобой.

236. Каждая частичка Земли – это прошлой жизни пылинка. Жизнь на планете потому длится, что она с небом роднится! Если надеяться на Бога Христа спасение, то она быстро прекратится. Жизнь человечеству даёт Природа, её цени и люби, чтобы она в веках могла длиться.

Сердце красавицы стало алмазом!

237. Этот кувшин был когда-то человека глазом, а сердце красавицы стало алмазом! А чаша сделана из красавицы ланит, потому чаша с вином обжигает любви огнём и веселит.

238. Основа жизни человека – мать Земля. Живи, трудись, радуйся и помни: другим делать зло нельзя. Техническая цивилизация – это опасная для жизни человечества стезя.

239. Беды человеку льются, как вода из ведра, жизнь к человеку не всегда добра. Беды не приходится у Бога просить, жизнь сама умеет человеку их преподносить. Человек богатеет и радуется, какая это прелесть – иметь богатство. А Всевышний Творец сказал бы: когда есть бедные и нищие, быть богатым – это безнравственная низость. Что богач богатство заработал, это лицемерие, хитростью оно было сотворено и неправдою отмерено. Если бы было возможно каждому разбогатеть, то бедняк непременно первым бы стал богатеть, чтобы богатство к другим не могло улететь. Бедняк, сколько ни трудись, никогда не разбогатеет, у него нет к нему дорог! Дороги к богатству ВСЕГДА прокладывает тот, кто и является создателем таких дорог, кто не добр. Богатый не может быть добрым. Если бы он им был, то он вместе с народом бы жил, вместе трудился и богатство бы не накопил. Богатство и зло – кровная родня, богатых не интересует, а как живёт в это самое время государство и сама мать Земля?.. Не льёт ли она горючие слезы, что ей идут отравы слишком большие дозы?.. Почему её нутро роют, почему её леса – зелёные косы – горят, почему взрывается снаряд, почему зло празднует победу, почему катастрофы и преступления идут каждый день в наряд? Детям не пришлось бы от неизлечимых болезней погибать, если бы не стали ради обогащения Природу ядами технической цивилизации отравлять.

Для обогащения отдельных лиц властью созданы все условия, но не созданы условия, чтобы не было бедных и нищих!.. Смена власти в России в 1991 году и в Украине в 2014 году показала, что такая операция, смена власти, самая подходящая для обогащения акция. До смены власти не было столько богачей, теперь их много, как на бреющем полете стрижей.

240. По жизни человека гонят невзгоды, правят люди, забыв, что жить надо по законам Природы! Природа свои богатства всем равномерно раздаёт, животное по законам Природы живёт. Только жадный и алчный человек больше нормы домой к себе в закрома несёт.

241. Жизнь к человеку не всегда добра, его мало, зато невзгод короба. Солнце на людей смотрит с небес, всё добывает человек трудом и усталый бредёт в свой пустой дом. Вера Богу и дети для бедного человека являются светлым окном. Где есть любовь, там счастье наполняет дом.

242. Розы весной цветут, а люди счастья и добра всегда ждут. Когда радость приходит, то вино в меру пьют. Ад и рай с нами вместе живут, Бог в раю и аду главный, а для человека главное мирный труд и семья.

243. Каждое сердце тайну хранит, жизнь в нем кипит и бурлит. Жемчужины на дне моря зреют, потом сердца людей своей красотой греют!

244. Моё сердце к знаниям летело, как птица, мои знания росли и крылья обрели! Но как только мне 72 года стукнуло, мои знания к другим ушли.

245. Зерно останется на гумне, после тебя другие будут жить в твоей избе. Серебро и золото при жизни не копи, после тебя их приобретут твои враги.

246. Меня Бог избрал, чтобы я жизнь изучал. Живу я в земной обители и в горе, и в радости, как все Земли жители. Глупцы считают меня философом, но я их не умнее. Господи, прости, каждому человеку при жизни надо всегда УМОМ расти. Кто не растёт, тот и не зацветёт!

247. Моя душа от страха не свободная, она пылает огнём, как пустыня безводная. Всю жизнь я учился и, как Сократ, что я ничего не знаю, только в старости просветился!.. Свои добытые трудом знания я людям оставил, я жизнь любил и Природу славил. Всё для человечества создала Природа, и учёные лучшее не изобретут, это бесполезный и самый вреднейших для планеты и существования человечества – опасный труд. Создаётся не только доброе, но и злое, оно для матушки Природы вредное и чужое.

248. Человек добра и зла сосуд, его нам вдосталь власти дают. Мы белы, и мы черны, мы богаты и бедны, мы дочери Земли и сыны. Пока внутри огонь горит, он пылает и дымит. Вместе с ростом знаний растёт число преступников, кто обманывает, ворует и хитрит.

249. Я не беден и не богат, я всем радостям жизни рад. Когда в мою жизнь любовь пришла, я освободился от пьянства и не беру в рот вина.

250. Схватив чужой кусок, человек не говорит: это сделал я. Такой человек всегда успевает выйти вперёд и первым открыть рот. А потом к нему смерть подходит и говорит: это я, настал твой черед.

251. Я иду вперёд, туда, где Бог живёт и недруга смерть не минет и ему кто-то горсть земли в яму кинет. Жизнь быстротечна, иду на последний круг, мой труд, моя защита и мой лучший друг!..

252. Человек идёт по жизни кругу, он, как писатель Михаил Пришвин, всегда идёт к «Весне Света» и к другу! Что было вчера – не повторится. Человек всегда жизни рад, пока его место для других не освободится. Место быстрее освободится, если человек к богатству стремится и на его богатство другой зарится.

253. Я как-то у гончара кувшин купил, и вдруг со мной он заговорил. Я жил у шаха в палатах, а теперь я в руках пьяницы, у кого одежда рваная в заплатах. Я как-то кувшин купил, вдруг он тайну свою мне открыл. Я был в руках шаха золотой чашей, а теперь я среди нищей братии вашей.

254. Нет и на небе порядка, нет справедливости на Земле, если путь зла людского заросшая бурьянами грядка. Жизнь Бог дал и всем поровну отмерил, но кто стал выше, этому не поверил и себе одному больше отмерил. Бог всем всё дал, но шах себе больше взял и обогащать себя стал.

255. Не каждый постигает тайны бытия, жизнь человечества – сплошные загадки. Вина выпить не забывай, и счастливым человеком попадёшь в рай.

256. Бог создал жизнь по своему подобию. Это главная тайна бытия, человек всегда ищет выгоду только для себя. Тайны мира не постигает и мудрец, Иисус Христос не Бог, пора понять это НАКОНЕЦ. Человечество любит культ личности Христа и не задаёт себе вопрос, а почему беды к нему идут без конца и почему, когда гибнут люди, нет рядом обещанного Патриархом Спасителя Христа?.. Бога Христа потому сочинители родили, что им за это сочинение платили. Жемчужина живёт в воде, а Бог, Большой Огонь, всегда жил и живёт на небе. Бог Солнце не рождался в яслях, это сочинителя легенды мыслей большой размах. Бог – это Большой Огонь Солнца, а Бог Иисус – это символ. Его именем власти культа богато живут, мёд пьют и деньги в кубышку текут. А народы всего мира в это время слезы от бедности горькие льют.

257. Моё сердце ждёт вина, выпить вина – радость у меня одна. А потом из меня сделают кувшин, и в погребке я вновь буду стоять не один.

258. В погребок приходит один человек, а уходит другой и хмельной. Нам тайны не открывают, когда вино нам из кувшина наливают.

259. Страдание – это бочка бездонная, душа страдающего человека обнажённая и как глина обожжённая. Капли дождя реки питают, силы небесные трудятся и никогда не отдыхают.

260. Из тьмы мы пришли и во тьму уходим, дни идут за днями, приходит день, и мы становимся тенями. Семя жизни прорастает, потому что Природа не отдыхает. Природа без литературного сочинения, что Иисус Христос Бог – легко обойдётся, в закромах Природы место библейской лжи не найдётся. У жизни Природы есть время и семя, у лжи библейской есть только слов неправды бремя. Но библейская ложь в веках бедами отзовётся, когда на отравленной планете здорового клочка Земли не найдётся. Природа отсутствия Бога Христа не заметит, но без веры истинному Богу Огню человек дорогу жизни войнами, терактами, катастрофами и преступлениями метит.

261. Дух цивилизованного человека изнурён, он скоростью жизни, жадностью и алчностью покорен, он ими побеждён. Но есть излечиться надежда, вера Богу, Большому Огню, единственное для души украшение и для духа красивая и прочная одежда.

262. Судьба бьёт человека раз за разом, потому что он желает взять много и сразу. Верой Богу Христу в первом веке народ наградили и в свою душу люди черных демонов искусителей в виде жадности и алчности пустили. Дом человечества будет стоять, если его основание, как в первом веке Языческую религию, не разрушать. Бог, Большой Огонь – это его звание, что Иисус Христос Бог – это только пустое название. Бесполезно священнику по праздникам надевать золотую ризу, если войны, теракты, катастрофы и преступления бьют человечество в 21 веке со всех сторон, сверху и снизу. Достижения науки по здоровью человека, как артиллерийскими снарядами, бьют, с разрешения власти люди цепи зла куют.

263. Законы Природы для человечества – главное жизни основание, когда эти законы нарушают, то страдают и погибают. Главная задача человека не поклоны Иисусу Христу в храме класть, а законы Природы выполнять и богатства не стяжать. Главная задача человека не поклоны Пророку Иисусу в звании Бог бить, а нравственным и разумным быть и без обогащения, войн и катастроф мирно жить. Главное не лбами в храме поклоны священникам раздавать, а с верой Богу, Большому Огню, добрые дела осуществлять. Бесполезно себя в храме крестом осенять, если за вашей спиной технический прогресс стал здоровье планеты разрушать. Бесполезно хвалить христианскую религию, если по вине технической цивилизации Природа у неё в плену. Технический прогресс разрушать Природу старается, а перед человечеством дорога на тот свет уже простирается. Катастрофы и преступления, обогащение и безнравственность – это не Природные явления, как и атомное оружие – это сбившегося с праведного пути дьявольское науки изобретение.

264. Всё сущее на Земле живёт и множится, Природа – единственное в мире надёжное основание, что не уничтожится. Ветер нам не поймать, Природу человек обязан беречь и уважать!.. Человечеству, чтобы сохраниться, надо от жадности и алчности в 21 веке освободиться. Омар Хайям в мечеть молиться не ходил, главное, что он нравственным был и никому своим трудом не навредил.

Звёзд хоровод – это дорога в Будущее, вперёд!

265. На Земле среди людей в первом веке Бог Солнце в образе Иисуса не жил и в 21 веке на иконе не живёт. Бог, Большой Огонь, передал Предок, эту весть должен услышать честной народ. Небосвод хранит бесконечность и вечность. Пренебрегая законами Природы, человечество проявляет беспечность. И богач на ногах нетвёрдо стоит, и его беда и время победит.

266. Плохо человек живёт, если у него одна лепёшка в день и стакан воды весь дневной заработок. Бедный человек всегда вынужден подчиняться, чтобы в тюрьме не оказаться.

267. Люди живут, в мечтах высоко летают, а в конечном итоге счастливыми не бывают, когда их богачи угнетают. Все в Землю сойдут, даже если богатство приобретут, но длинную нить жизни себе не спрядут.

268. За богатством не гонись, за большим куском не тянись и ни перед кем, кроме Бога, Большого Огня, не гнись.

269. С хозяйского стола, бедняк, ты кость в свой рот не тяни. Лучше ее собаке отдать, чем от богача кусок горький принять.

270. Настоящий путь жизни для человечества есть, он в выполнении законов Природы весь. В 21 веке законы Природы не выполняют, потому стреляют и в авариях и катастрофах люди погибают.

277. Жизнь человека – это мгновение, смертью каждого омолаживаются поколения!.. Океан жизни течёт, Природа человеческим жизням ведёт счёт. Долго человечество не сможет на планете жить, если появилась такая заразная болезнь, как лишний кусок схватить и богатство накопить. На планете человечеству не удержаться, если богатства стали у отдельных лиц несправедливо накапливаться, а Природа стала ядами отравляться.

Равенство: дорога света, законы Бога выполнять! Справедливость: свет Природы, сила божественная!

278. Человечеством правит злой рок, отказавшись от Языческой веры, цивилизованный человек стал в 21 веке с трагической смертью игрок. Природа не забывает людей в ящик бросать. Добрых людей всё меньше, среди людей орудует убийца, тать.

279. Злой рок людьми играет, одних он обогащает, а простой человек в бедности живёт и страдает, когда богач блага жизни без труда, обманом получает. Человек должен у Природы жить учиться и с неё пример брать и богатства себе не приобретать, чтобы всем жизнь на планете не потерять.

280. Небосвод над нами роем звёзд кружится, он бессмертный великан, чтобы все небесные объекты могли выполнять своего назначения план. А человек мотыльком при свете одного дня мелькнёт и тут же на тот свет уйдёт. Как бабочка крыльями машет, богач поле не пашет, зато он усердно богатеет, красавицам дарит бриллианты, пьёт вино и пляшет. И никто с него, а как ты несметное богатство приобрёл, не спрашивает. А как ты такое богатство накопил, ведь ты, как и все, человек и у тебя столько же здоровья и сил. Вывод: чтобы у тебя был лишний кусок, кто наверху, тот свою хитрость применил. Одним он дал возможность обогащаться, а народу он дал возможность трудиться и по́том в жару заливаться.

Богач потому богатство накопил, что нашёл дверь, которую ему правитель, чтобы не быть единственно богатым, приоткрыл. У богатого столько же рук и ног, но он усердие в хитрости применить смог, а простой человек сколько ни трудится, богатство у него не обнаружится.

У богачей в особняке золотом сверкает, а у бедняков, где много детей, в саманном доме трещины снаружи, крыша протекает, и штукатурка внутри облетает. У бедных в развалюхе плесень по стенам цветёт, когда знать богато живёт.

Богатство одних и нищету многих телевидение без стеснения и без осуждения на экране показывает. Богатство и бедность – это две стороны одной медали, богатые есть потому, что народ трудится, и среди них есть те, что лишнего куска хлеба в доме не видали.

281. Небо над человечеством плывёт, оно свет планете Земля даёт. Человек с праведной дороги жизни свернул, когда он Языческую веру Богу, Большому Огню, изгнал, потому жадность богачей год от года растёт.

282. Без веры Богу, Большому Огню, человек стал игрок, год от года увеличивается в размерах порок. Его рождает жадности и алчности голод, а в результате отравления Природы наступает для всего человечества того света холод.

283. От легенды, что в первом веке родился Бог Христос, в сознании человечества случился сбой. Вера Богу перестала быть настоящей, а стала имени культа личности Иисуса Христа – мистерий игрой. В 21 веке за богатство и за главенство на планете Америка ведёт смертельный бой. Жизнь настолько стала железной, что скоро будет невозможной. Там, где находится Америка, за океаном, глубокий тыл. Где расположены Европа и Азия – ПЕРЕДОВАЯ, а всё потому, что Америка живёт, на планете быть первой желая.

284. Юность птицей Феникс улетела, была молодость и летним дождём однажды прошумела. Годы идут, облаками летят, и летние дожди уж для других шумят. Весну нужно всегда ждать и тем, кто молод, и чьи годы стали убывать. Феникс: форма жизни, Солнца костёр. Солнце всегда воскресает, что человек мог «воскреснуть Богом», таких чудес в Природе не бывает.

Часть вторая

Новый свет, чтобы человечество выполняло Бога Солнца жить мирно завет

Любовь – это мирной жизни знак

1. Никто тайну мироздания не открыл, Солнце всегда светило, месяц по небу всегда плыл. Плохо человек прожил, если он богатство накопил и техническими ядами воду и воздух отравил. Плохо человек себя вёл, если он смысл жизни в вине нашёл, пил и алкогольный яд в себя лил.

2. Кто о звёздах и о жизни много рассуждает, так бывает, что об этом он мало знает. Бог велик и недоступен, а человек часто меру знаний и действий превышает, потому в ответ беды получает.

3. Люди приходят в мир земной и уходят чередом. Планета Земля, голубая звезда – это навеки наш родной дом, мы из него и мёртвые не уйдём.

4. Нам грозы и ветры – все нипочём, принося вред Природе, мы себе при этом счастье всегда ждём. Природу надо беречь и любить, если мы хотим на свете жить. Свою пуповину связи с планетой нам нельзя обрывать, человечеству по здоровой планете надо в будущее шагать. Солнце нам светит всегда, а человек бывает добрым иногда. Человек, что он человек, тогда забывает, когда он без меры себе наливает.

5. Зло и добро по жизни идут рядком, и друг на друга смотрят волком. Человек в поле и дома неустанно трудится, а богатство у другого прибудется.

6. Жизнь человеку улыбается иногда, а беды сами приходят всегда. Розу защищают шипы, а людям хорошо, когда они дружны и мудры.

7. Жили мы и не спешили, трудились, а пришла пора, старость пришла и покой душа обрела.

8. Я Омар Хайям красив и строен, но и меня не щадили года. Бог нас на Землю временно посылает, а потом вновь на небо забирает навсегда. Я, Омар, как вишня весной цвету, но зачем по воле Всевышнего на небо, как все, уйду?

9. Хлебом насущным нас Бог питает, но жадный человек больше отпущенного Природой себе желает и у народа забирает. А потом к человечеству приходит беда и подсказывает, как животным и растениям, власти капитализма обогащаться не следует никогда, чтобы и у потомков жизнь была всегда.

10. Когда у зла большой вес и объем, они подсказывают, что человечество безрассудно и, желая обогащаться, живёт одним днём. В 21 веке техническая цивилизация и капитализм газ и нефть из недр планеты качают, и как потомки будут жить на разграбленной планете, за это не отвечают.

11. Моё сердце рвётся ввысь, рыба плавает в воде, но если и суфий пьёт вино, то пусто у него в сердце и голове.

12. Струны сердец людских – это скрижали, нам Предки беречь планету завещали. На небо и людей всегда смотри с любовью, правитель, не обижай народ, пусть спокойно в радости он живёт. Добро всегда надо сеять, только тогда зло можно будет отвеять. День за днём идёт чередом, но власть любит богатство, а не планету, родной дом. Чем больше сейчас мы у Природы возьмём, тем быстрее на тот свет уйдём. Каждый человек жизни на планете хранитель, пока он не стал того света житель.

Благословляем Россию, Родину нашу

13. Звёзды и годы жизни человека движутся неостановимо. Годы уходят как вода в песок. Только что человек был молодой, глядь, седина серебрит висок. Бог счастье человеку по крупицам отпускает, и оно, как снег весенний, быстро тает, человек был молод, а уже в сердце холод.

14. Никто на земле не задержался, только что дом был целым, глядь, уже обвалился потолок.

15. Гончары глину месят, для народа делают горшки, глина память Предков хранит, в горшках душа Предков спит.

16. В трудовой день Бог пить не велит, ты устал, отдохни, а то у тебя лоб от пота блестит. А в праздник Рамадан пей и другу не жалея налей. Не ищи себе, человек, беду, в рабочий день никогда не пей поутру, в поле ты должен за плугом встретить зарю.

17. О небо, велики твои просторы, красивы облаков узоры. Богатые живут во дворцах, а бедные в это время купаются в слезах.

18. Когда у человека печаль сердце гложет, только Всевышний человеку поможет. Сердце человека в печали трепещет раненой птицей, жених на свадьбе был журавлём, а в жизни оказался синицей. Ему дорог вина глоток, у его интересов оказался низкий потолок.

19. На друга надейся, а сам не плошай, и друг может отобрать твой караван-сарай. Даже лучший из друзей может помочь тебе стать бедного бедней. Горести твои самые верные друзья, они всегда за тебя. Горести тебя не подведут, они тебя всегда найдут.

20. Космос велик, могуч и безграничен, он один за всех и за всё, остальное не существует, оно ничто. Оно приходит и уходит, а космос остаётся, он Богом, Большим Огнём, в народе зовётся. Ему вера, главная для жизни народа мера.

21. Никто с того света весть не прислал, и неизвестно, в ад или рай человек после смерти попал. Пока на Земле, человек, ты живёшь, это и есть рай, из которого ты непременно уйдёшь.

22. Вино в человеке играет и его веселит, а утром голова у человека болит, и он разбит. Адаму было не до вина, он мир народам открывал, он потомков в путь-дорогу провожал.

23. Ты прекрасна, мой ангел, для тебя светят Солнце и луна, будь со мною, милая, всегда! Я буду прахом у твоих ног, ты для меня ангел и Бог!

24. От моего рождения не изменится небосвод, он продолжает свой вечный ход. Счастливо будет жить народ, если его главным делом будет – верить Богу Солнцу и почитать небосвод. И не увеличивать своего богатства доход.

25. Дни идут за днями, всё живое со временем становится тенями. Сердце поёт и грустит, даже когда человек спит. Горести никого не обойдут стороной, когда беда жалит змеёй. А потом, глядь – жизнь уже прошла стороной.

26. Глоток вина не опьянит допьяна, я увижу утренней зари луч, его посылает нам Аллах, он велик и могуч!

27. Я к гончару в подвал спустился, когда он над горшками трудился. Горшки память хранят об Отцах, в них хранится их прах. Я от горшков не отрывал глаз, встреча с Предками для меня Святой час!

28.Я не пьяница и не гуляка, я такой, какой есть. Я каждого человека вижу насквозь, каждый человек на этом свете гость. А на том свете мы будем жить вечно и будем всех любить сердечно.

29. Не хмурь брови и не горюй, ты трудись и своё счастье, как кузнец, куй. Мы на планете не главные, есть Всевышний, побойся Бога и не хватай кусок лишний.

30. Живи, человек, старайся, в лучах Солнца купайся, рви цветы, топчи травы. А придёт время, с белым светом ты ласково прощайся. Небо всегда находится на своём месте. У каждого человека должны быть честь и совесть.

31. Когда придёт пора с жизнью расстаться, и тогда человеком хорошим оставайся. Ты на планете жил, жизнь любил, радуйся: Бог тебя сегодня на вечную жизнь благословил!

32. Жизнь приходит и уходит, и не каждый человек счастье своё находит. Жизнь стара, как караван-сарай, живи долго, пока не попадёшь в рай!

Моё сердце рвётся ввысь, чтобы на планете всегда была жизнь

33. Природа движется своим ходом, дело каждого человека на планете – жить мирно с каждого государства народом. Не дело науке свои законы Природе диктовать и жизнь на планете на свой лад менять. Природа своё грозное слово скажет и выполнять её законы власть капитализма обяжет. Природа скажет: верховенству врагов Природы не бывать, техническую деятельность пора прекращать.

34. Жизнь человека быстротечна, и только Природа вечна. Она основа нашего бытия, она будет, когда не будет ни тебя, ни меня. Время всегда будет течь, убрать надо капитализм, тяжкое бремя с планеты плеч.

35. Свои шаги в жизни с Природой соизмеряй и чаще, добро или зло ты несёшь людям, проверяй. Цени Природу и другие виды жизни, береги их и охраняй.

36. Один человек в жизнь приходит, другой человек уходит, идёт вечной жизни движение. Жизнь и смерть – это Природы дар, чтобы каждый вид жизни вечно себя сохранял.

37. Вино нас радует и веселит, когда рубином в пиале оно горит. На небе звезды горят, и у них всегда праздничный наряд. Звезды всегда на своём месте стоят как часовые, ценить надо своё время и помнить времена Отцов былые.

38. Гонимый волею рока, человек мчится по жизни полю, как преследуемый охотником заяц. При всех трудностях рока, человек, будь милосердным к себе и другим до своей жизни срока. На том свете безмолвие найдёшь и от бед отдохнёшь.

39. Гадал я в жизни о своей судьбе, но так, любимая, и не нашёл путь к тебе. Блажен идущий, блажен ждущий, но блаженней всех добро другим несущий.

40. Жизнь идёт и всё новые события всем несёт. Не бойся плохих новостей, главное, разумным и нравственным быть всегда успей. Когда каждый человек будет другому друг, то не будет в эфире плохих новостей.

41. Жизнь как поезд мчится, и человек не всегда успевает войти в свой вагон. Но и тех, кто успел, раз – и его рок просит уйти из жизни вон.

42. Горе не залить вином, оно в душе горит пламени огнём. Жизнь нас печалит, радует и веселит, бывает, что и от радости слеза блестит.

43. Истина всегда с нами, это голубое небо над нами. Когда мы вино пьём, то, бывает, и неправильно себя ведём, лишнее веселимся и хмуримся, когда с головной болью просыпаемся.

Звезды – это часовые, нетленные, живые

44. Никто не знает, что нас впереди ждёт, человек всегда в окружении забот живёт. Друг не всегда бывает другом и не всегда подруга бывает подругой. Вино нам никогда не изменит и не подведёт, оно всегда к нам на помощь придёт.

45. Природа живёт своим внутренним миром, для Природы все виды жизни равны, и напрасно человечество считает себя планеты властелином. Жизнь человечества прервётся, когда после варварского истребления жизни на планете, человечество один на один с бедами столкнётся. Когда вино пьёшь, о друге не забывай, его угощай, а сам трезвым оставайся! Меру вина знай и меру поведения доброго всегда сохраняй, ум и совесть в пивном баре не теряй.

46. На поле боя будь храбрым, с красавицей будь добрым, пиалу с вином из рук не выпускай, живи, трудись, веселись, пока не попадёшь в рай.

47. Цветёт куст розы за окном летним днём, и мы с тобой любуемся вдвоём. О прошлом не горюй, о будущем не говори, вечная жизнь нас всегда ждёт впереди.

48. Вино – это для головы дурман, нарушается её работы ритм, и голова становится полем битв. Без вина человек здоров и весел, а вино – это яд и для души плесень.

49. Творец нас всех благами жизни наделил и мир окружающий сотворил, но человек за деяния Бога не благодарит. Он чрево планеты разрывает, власти богатства надо много. И когда власть богатства потребляет, то Природу отравляет.

50. Когда мудрость философов не доходит до власти, то у народа начинаются напасти. Без мудрости власти народу живётся нелегко. Идут тысячелетия, а народу всегда тяжело, и нет мира на планете.

Небесный свод никогда не спит

51. Жизнь мчится вперёд колесом, здесь мы гости, тот свет наш дом! Люди жили, любили, а потом они почили и их на небо родные проводили.

52. Человечество ошибается, думая, что мы на планете главные и властелины. Человечество нельзя считать разумным, если для него лучшие друзья – враги Природы – машины.

53. Жизнь на планете по законам Природы будет течь, а жадным и алчным, не знающим потребления меры, придётся в Землю лечь.

54. Кто пришёл в этот мир, тот и уйдёт, такой у всех живых существ жизни круговорот. Каждый должен так свою жизнь прожить, чтобы никому и ничему на планете не навредить.

55. Чтобы ты, человек, на том свете не попал в преисподнюю, нельзя законы Природы и государства нарушать и нельзя жадным и алчным власть над планетой брать.

56. Вино можно иногда пить, нельзя нарушать меру. Нельзя терять разумность и нравственность, нельзя грешить и Природе вредить.

Только мудрый истину находит

57. Печаль и горе идут рядом, всегда на людей надо смотреть добрым взглядом. Никто от мирских забот не освободился, крестьянин и тот, кто в жизни много учился.

58. Кто приходит в этот мир, тот и уходит. Только мудрый истину в жизни находит. Сколько за соломинку ни держись, человек, всё равно, как капля дождя, упадёшь вниз.

59. Вино меня быстро развеселит, а потом горьким похмельем наградит. Что Иисус Бог, кто не сомневается, тот, веря Библии и служителям культа, сильно ошибается. А власть культа за счёт народа обыкновенным образом наживается. У космического Огня горячие законы, что Иисус космосом стал, это пустейших слов пустые звоны.

60. Жизни караван всегда идёт без остановки. Много бед и радости для человека припасено у судьбы-плутовки. Каждый человек приходит в мир земной без подготовки. И уходит, когда Бог живых и мёртвых в разные стороны, как ленинградские мосты, разводит.

61. Человек мечтой, как птица, стремится в небеса, манят его церквей золотые купола и зелёные леса. Жить в своё время надо успеть, опаздывать нельзя.

62. Солнце на небе ржаное улыбается, планета плывёт, жизнь продолжается. Но чем дальше жизнь вперёд идёт, тем больше человечество и Природа варварства капитализма и технической цивилизации пугается. И лучшая жизнь на планете при капитализме не ожидается.

63. Эй, муфтий, не пей вино и не делай людям зло. Мы в поле в жару трудимся, а ты в храме в прохладе от лампады как кот жмуришься.

64. Доколь будет править обман, когда зло в 21 веке распространяется как густой туман? Жадные в 21 веке, обогащаясь, так сильно хитрят, что каждую весну леса немилосердно горят.

Жизнь вперёд мчится колесом

65. Я горюю и у Зухры любовь ищу. А Зухра сама в другого влюблена и грустит в одиночестве одна.

66. Вино пить – себя губить. Сколько Богу Иисусу не молись, человек, не улучшится твоя жизнь. С тем светом связи у человека нет, потому бесполезно от Бога Иисуса ждать ответ.

67. Не мечтай иметь то, что Бог тебе не дал. Он тебе главное дал, люби народ, семью, Природу – путь жизни указал. А если для тебя главная радость выпить вина, то в голове у тебя недостаток ума. Если бы тебе, человек, ума хватало, ты бы никогда не пил больше одного бокала.

68. Живи и радуйся, трудись для народа, пока не наступил твой срок ухода. Небо всегда на своём месте, и вино ты не пей один, а раздели с другом вместе.

69. Каждый день человек трудится, и что он на пути к богатству, ему это только чудится. Придёт срок, и к богачу смерть придёт и всё у него отберёт, и богач нагим на тот свет уйдёт.

В следующей жизни среди потомков живой встану, я на Родину Россию с любовью гляну

70. Сердце человека – обитель любви, наш третий глаз, оно имеет броню и крепкое, как алмаз. Человек всегда должен идти по стопам Творца и быть добрым до жизни конца.

71. Мы ангелами рождаемся, но ангелами не сохраняемся. Радость к нам приходит и уходит, зато печаль с нами до конца, когда усталые в последний раз смежим глаза.

72. Любовь – это мирной жизни знак, а без любви жизнь человека БРАК. Добрые человека дела – это лучшие его правдивые слова!

73. Вино для души человека – это обман, в его голове тогда появляется ядовитый туман. Что вино даёт добро человеку – это бред и обман. На вино надежда мала, у пьяного в голове становится меньше ума.

74. Любовь нас зовёт и манит, а бывает, и обманет, тогда сердце боль печёт, слеза глаза туманит. Тяжело человеку любовь терять, любовь лавой загорится и горячим потоком в сердце устремится.

75. Кто человечество сотворил, не всех разумом снабдил. Не все могут играть на гармошке, но каждый желает быть у руля и с большой ложкой.

76. Кто пьёт, тот неправильно живёт. Вино разум отнимает и неприятности человеку добавляет. Нет радости в вине, яд лежит в бокале на дне, и человек живёт в безумия тьме.

77. О вино, тебя я пью и за блаженство благодарю. Искупайте меня в вине, когда я умру, и я буду счастлив на небе.

78. На берегу ручья я с возлюбленной и вином, в жизни всё идёт одно за другим чередом. Каждый человек должен стараться быть добрым, ручей нам песни поёт, и волна любви нас друг к другу несёт.

79. Утром солнышко пригрело, и роза расцвела, заалела. Бутоны розы всегда будут распускаться, и народ будет ими любоваться. А человек поживёт на свете и уйдёт, когда за ним смерть придёт.

80. Судьба человеку много лет жизни отпустила, дружи с Природой, а не с вином, у Природы хранится вечно живительная сила.

81. На празднике вместе друзья собирайтесь и ушедших добрым словом вспоминайте, Природу берегите и на помощь ей спешите. Жизнь каждого человека – хрустальная чаша. Беречь Природу и любить Родину – главная забота наша.

82. Жизнь идёт по кругу, сегодня она к тебе добра, а завтра ты увидишь перед собой врага. Идёт жизни круговорот, и всем управляет Всевышний и тот, у кого больше доход. А если у тебя нет большого дохода, тебе не добраться до трона.

83. Береги кувшин с вином, он твой друг ночью и днём. Господь жизнь сотворил, но не всех разумом снабдил, у него не хватило сил. Не разбивай о камень кувшин, он твой друг, брат и господин.

84. Бездонная чаша неба хранит вечность, а человек, обогащаясь, у Природы отбирает здоровье, проявляет беспечность. Глиняный кувшин разбился, можно новый купить. Безмерное обогащение власти и вражда отравляют планету, и горемыкам придётся на тот свет не солоно хлебавши уходить.

85. Бог человечество родил и благами жизни наделил. Когда власти себе больше от общего пирога стали отделять, то начались войны, начали стрелять.

86. Небосвод растит розы и берёзы, а человечество накопило много яда, губят жизнь на планете его смертельные дозы. Облака по небу журавлями плывут, небо – это духа людского приют.

87. Если человек от радости вина хлебнёт, то он плясать цыганочку пойдёт. Вино нельзя осуждать. Осуждать надо тех, кто не владеет питья культурой и мерой.

88. Обнимаю кувшин я на лужайке, о возлюбленная, я сыграю тебе на балалайке. Небосвод и красавиц на небо забирает, когда время приходит, и человек сгоревшей свечой на небо улетает.

89. Когда пьют, то и кувшины бьют, не до хороших манер тут. Кувшин сказал мне: шахом я был до тебя, всех нас ждёт в свой час последняя обитель – мать Земля.

90. Бог самостоятельно планетой правит, а власть капитализма планету не бережёт и отходами её травит. Бог милосердный всегда, а человек хорошим бывает иногда.

О Бог великий, ты всем миром управляешь, но и ты до конца всей сущности человека не знаешь и каждого человека при рождении ты благодатью наделяешь.

91. Они жили и ушли, и мы следом уйдём, жизнь каждого на планете – это временный дом. Если ты, человек, пьёшь, то в последний пункт назначений ты первым придёшь.

92. Вино пьют и от него добра ждут. Но откуда от вина добро возьмётся? До приёма вина человек был здоров, потом заболел, голова кружится, и человек еле плетётся. Пьяный человек может и упасть, бойся, человек, пьяным встретить свой смертный час.

93. Красота человека не вечна, всё в мире живых конечно. Моя возлюбленная красоты эталон, но пройдут годы, и окажется, что это был сон.

94. Восток окрасился зарею, а я уже любуюсь рубинового вина в кубке игрою. Цени радости миг, пока он с вечерней зарей вместе не сник.

95. Вино – это живой родник, и, как усталый путник, я к жбану приник. В кубке вино – это кровь лозы искрит, с вином я телом и душою слит.

96. Моя печаль клубится, что с любимой мне пришлось проститься. Она ушла и на меня не взглянула, а на меня северным ветром подуло. Мои слезы инеем застыли, тяжело сознавать: меня не любили.

97. У пьяницы цель одна: выпить надо ему вина, я вино боготворю, я жизнь и людей люблю. Врагу я не поклоняюсь, я перед Всевышним низко склоняюсь.

98. Я в гончарной лавке очутился и, глядя на кувшины, я им как братьям поклонился. Вдруг горшок мне улыбнулся и, как солдат на параде, грудь вперёд и передо мной вытянулся.

99. Я слушаю флейты звуки, когда без вина я мучаюсь от скуки. Мне чётки не нужны, они сотканы из лжи. В пиале я счастье нашёл, выпил вина и домой пьяным пошёл.

100. В пьяном виде я в винный погребок спустился и среди такой же братии вмиг очутился. Я пьяного старца с кувшином на плече пристыдил, чтобы, идя домой с кувшином на плече, он в яму не угодил. Я старца пристыдил, чтобы он кувшин целым сохранил. Я старца пристыдил: почему не стыдишься Творца и пьёшь вино в погребке без конца?

101. Я пью вино и хмелею и от жбана, как от возлюбленной, млею. Когда я выпью вина, я похож на жбан, только он всегда трезв, а я после приёма вина всегда пьян, потому что у жбана не закрывается кран.

102. Бытие и небытие живут рядом, вершины гор гордо возвышаются, НО И ОНИ ОТ НИЗИНЫ НАЧИНАЮТСЯ. Я не стыжусь своих знаний, знания – основа всех начинаний.

103. Не стоит жить ради того, чтобы только есть и пить. Жить надо для того, чтобы знания потомкам передать, но не для того, чтобы нарядами в храмах блистать и Библию непрерывно читать. Если человек себя в вине утопил и знания о Боге Солнце не сохранил, то неправильно человек жил.

104. Мне говорят: Хайям, не пей вина. А как мне его не пить, если с ним мне веселее жить?

105. Гончар своё дело знает, он каждый горшок человеческой душой наделяет. Рядом с горшком и пиала уместна, они друзья и вместе им не тесно. Гончар чашу с любовью создаёт, а пьяница раз и до рта её целой не донесёт и разобьёт.

106. Чтобы горести к тебе не пришли, ты к пиале губами прильни. Ты не пьёшь, о, глупец, но и тебя в своё время в землю зароют и как золотой клад уже не отроют. На том свете мы поселяемся и по планете прахом расселяемся.

107. Небосвод звёздными огнями расцвечен, а лик планеты атомными реакторами и дамбами изувечен. Ад – это катастроф, преступлений и пожаров ужас. А рай – это девственная Природа, она важнее мифического Бога Иисуса для народа.

108. Нам вино в жбане и на топчане полежать – радость. К богатству для власти всегда открыты двери, потому при пожарах горят леса, Природа несёт потери, гибнут насекомые, птицы и звери.

109. Кто на свете жил, уходя на тот свет, он другим в МИР ЖИЗНИ двери открыл. На том свете нет нужды, нет и красоты, когда на свете живёшь, добрым будь и жизнь цени.

110. У тебя есть тело и дух, не будь с другими зол и сух. Будь праведным все дни, чтобы не быть на этом свете без Солнца в тени и не жариться в аду в печи.

111. Весенним ярким днём луг покрылся цветущим маком, красным ковром. Если на краю луга я выпью вина, то моя душа от грусти и одиночества будет освобождена.

112. Человек не был бы злым, если бы он Языческой вере Отцов, Богу Солнцу верным был. Бог всех людей прощает, он их рождает и в последний путь провожает.

113. Горя и радости в жизни не избежать, потому не забывай другу вино в пиалу наливать. В Сибири есть самогон, напиток хлебный, и для страдающей души сей напиток целебный.

114. Всё живое, что есть на Земле в сей момент, в своё время спрячется в Земле. Берегите всё, что есть на Земле, чтобы никто раньше своего времени не оказался на небе. Миллионы роз цвели и в будущем будут цвести, если у каждого человека разумность, совесть и нравственность есть. Жизни поток без остановки будет мчаться, если земляне с верой Богу Солнцу разумными будут оставаться.

В душе розы цветут, когда по жизни с любовью все идут

115. Пьяному море по колено, но пьянство очень плохое дело. Трезвость даёт благоразумие, а пьянство даёт горе и безумие. Не становись спиртного рабом, ничего хорошего нет в нем. Не становись любителем вина, оно сделает тебя нищим, когда выпить у тебя будет в жизни цель одна.

116. Вино меня к себе призывает, но оно мой разум усыпляет. Кувшин ко мне сам прильнул, и из него губами вино я потянул.

117. Хорошо с любимой и вином посидеть на лугу, Солнце с небес нам ласково улыбается, и моё сердце радостью бытия наполняется. Приём вина небезобиден, у пьющих разумность теряется.

118. Нет у жизни дороги прямой, не каждый человек доволен судьбой. В молодости жизнь много обещает, но мечты человека судьба не всегда выполняет. Много тех, кто от горя и измены страдает.

119. Моя душа о любимой тоскует и одинокой кукушкой кукует. Мне другой не надо, моя душа Зухру увидеть была бы рада. Мои слезы льются рекой, когда мечты разбиваются болью большой.

120. Небосвод над нами ковром повис. В молодости идёшь вверх, в возрасте спускаешься вниз. Трава на лугу всегда растёт, другая жизнь на смену всегда придёт.

121. Кипарис и лилия от рождения благородные, а люди часто пускают в жизнь идеи аморальные и зловредные. Такая жизнь норме не соответствует, когда правда, что Бог Солнце, из жизни выключена и сознание бездействует.

122. Жизнь приходит и уходит, и человек в ней горькое и сладкое находит. А потом жизнь каждого ветер вечности уносит. Вино надо пить, чтобы веселее жить. Месяц на Землю смотрит не моргая, на Солнце огонь горит не сгорая. Человек всегда должен жить, Природные связи, не нарушая и Солнце Богом называя.

123. Нет тех, кому бы я рассказал, как я живу, как я в тенетах жизни горюю, как я гончарам глину в земле долблю. Нет у меня друга и нет жены, чтобы мы вместе тяготы жизни несли. Бедняк глину в карьере добывает, горшки лепит и в печи обжигает, но больший опыт имеет тот, кто лежит в тени и ложью, что Иисус Бог, хлеб себе добывает и обогащает.

124. О благородный отрок, перебирай нежно струны, чтобы звуки лютни шли из души. И у царей дни не всегда хороши, так выпьем за них от всей души.

125. Я познал мир этот и тот, но тайну бытия открыть не смог. Мир космический огромен, там жар сильнее, чем у пышущих жаром домен. Человек, планету Земля ты люби и цени, чтобы зимой было в доме тепло, а летом прохладно в тени.

126. Ад и рай на планете вместе живут, когда люди Богу Солнцу не верят, то бегом к кормушке бегут. Скрижали уже всем судьбы начертали, только веру Богу Солнцу, разумность и нравственность надо брать в жизни дали.

127. Жизнь идёт по кругу, муж должен быть верен жене, а друг – другу. Те, кто раньше ушли, тайны своей жизни с собой унесли. Но есть вечная Природа, она и должна быть учителем народа.

128. Когда дождь из тучи проливается, то земля влагой напитается. Жизнь на планете не кончается, потому что Солнце доброе и всегда улыбается. Деятельность человечества для планеты тяжёлая ноша, что жадность и алчность людская, черта не пугается.

Небесных звёзд флотилия – наш Бог Спаситель

129. Небесный свод никогда не спит, он жизнь даёт и планету хранит. Вечная жизнь только у Бога, а человеку лет жить на Земле отпущено немного. Каждому придётся из жизни уйти, другие на их место идут, они в пути.

130. Хорош розы цвет, прекрасен и рубина свет, без Бога Солнца жизни у человечества нет. Барабан хорошо издали слушать, а хлеб наяву самому надо кушать.

131. Невзгоды бить человека не забывают, а в это время звезды с небес нам приветно сияют. И дома будут на нашем прахе возводить, Природа и твой прах в дело употребит.

132. Жизнь не любить – это великий грех, для радости Бог дал человеку любовь и смех. Подлец к кормушке всегда впереди, а у бедного сердце от заботы о детях сохнет в груди.

133. О рок, ты всему живому устанавливаешь жизни срок и не объясняешь, а в чем и где хранятся польза и прок? Трудящийся народ благородный, но не каждый богач к полезному труду пригодный.

134. Я постоянно попадаю в беду и никак к заветной цели, познать мир, не приду. Боже, прости мои проступки, я пью, но я никому вреда не приношу.

135. Мы вино пьём, а выпив, не всегда прямой дорогой идём. Если у нас не будет в поле труда и собранного зерна, то не будет и вина. Чтобы человеку после смерти было куда идти, надо разумный и праведный образ жизни вести.

136. Нет истины и разумности у человечества в мире, если безнравственность расползается всё шире. Сердце Бога грустит, когда у гомо сапиенса Природного образа жизни не видит. Лучи Солнца к нам идут с небес, чтобы человек сохранил разумность – главное из Природных чудес.

137. Тайны Природы от человечества скрыты, несмотря на все усилия науки, они не будут открыты. Божьи твари законам Природы подчиняются, а власти культа и капитализма против законов Природы выступают, когда обогащаются.

138. Мир погряз в пыли грехов, из-за обогащения идут войны, путь человечества суров. Надеяться надо на Бога, он великодушен, и добра у него много. Если к одному прибавить единицу, будет три, это потому, что у человека нет света в сердце, внутри.

139. Вино нас радует и веселит, когда возлюбленная рядом и не грустит. Твоя жизнь хорошо идёт, если ты не забываешь возлюбленной оказать почёт.

140. Мне бы раздобыть два мана вина и баранью ножку, к ней я прибавлю печёную картошку и буду править лучше султана. Время будет весело протекать, и тяготы будут прочь улетать.

Веков седых эхо

141. Живём мы на Земле каждый в свой час, но как часто мы ведём себя беспечно, забывая, что и другие должны жить хорошо после нас.

142. Если бы люди после смерти воскресали, то они бы жителей планеты сильно испугали. Земля много драгоценностей хранит, Бог Солнце единственный на планете житель, кто трудится безвозмездно и не хитрит. Нельзя планете грудь рассекать и ископаемые добывать, планета должна быть девственной и СВОЕ назначение выполнять.

143. Разрушения на планете сам человек производит, когда он к обогащению лазейки находит. Несправедливость народом правит, когда человек обогащается, он планету отходами травит.

144. В час похмелья каждому трудно, потому нельзя пить вино беспробудно. Вино принимает султан и бедняк, но оно всем яд, сбивает с ног, туманит взгляд.

145. Надо продолжать верить Солнцу Богу, он указывает человечеству жизни дорогу, чтобы твоя голова от вина не стала пустой, нельзя брать вино в дорогу жизни с собой.

146. Бесполезно доить быка и бесполезно, что Иисус Бог, произносить пустые слова. Сегодня разум не в цене, есть желающие принять за правду слова дурака.

147. Хайям, не горюй из-за греха, что пьёшь, пусть горюет тот, у кого пустая голова. Беды люди бы не избежали, если бы виноватого не прощали.

148. Утро настало, встань и трудись и своим трудом на благо Родины России гордись. Кто ушёл на тот свет, не отзовётся, и эхо от него не вернётся.

149. Ни живой человек, ни тот, кто смертью раздавлен, не может к Богу Солнцу быть приравнен. После смерти из меня слепят кувшин, налейте вина, и моя душа будет довольна.

160. Когда я с жизнью расстанусь, меня вином надо омыть, чтобы я в новой жизни мог ожить. Среди новой братии после воскресения вы меня найдёте и гимн любви вместе со мной споёте.

161. Кто вино пьёт, обязательно в беду попадёт, потому это надо иметь в виду. Лучше всех в жизни миров, когда нет войны, человек здоров и делать добрые дела всегда готов.

162. Птица не всегда на дереве сидит, придёт время, и она на тот свет улетит. Жизнь быстротечна, увы, жить надо по законам Бога и государства, а не тьмы. Свадебные колокольчики громко звенели, но и они свою песню спели и в бездну времени улетели.

163. Чтобы тебе, человек не пить, не надо себе, что пить полезно, голову дурить. Даже если у тебя сейчас пышная борода, пьяница мудрецом не станет никогда.

164. О небосвод, ты свидетель моих бед и побед, но у меня даже рубашки на теле нет, мне ветер бедой грозит, порывом ветра мой кувшин с вином разбит, и я от палящих лучей Солнца и холода ничем не прикрыт. Боже, помоги мне беды изгнать, чтобы мне не пить и на ногах твёрдо стоять.

165. И кто имеет богатство, не живёт вечно, а бедняк больше богатого трудился, но он не обогатился. Человек злу принадлежит, когда он хищно вокруг глядит и к богатству бегом бежит.

166. Мы верим Аллаху и Пророку, но нельзя доверять человеку пьяному. Он себя на ногах не может держать, ему надо на кровать упасть. Нас радует свод неба цвета бирюзы, но есть люди злее гюрзы.

167. Дни и ночи без остановки идут, и все живущие из этого мира уйдут. Живи, трудись и быть добрым стремись. Планета всем дорога, и она всегда быть здоровой должна.

Аллах: Солнца лучи, хранитель

168. То мы молимся, то вино пьём и не всегда правильно себя ведём. Не горюй, что уйдёшь, радуйся, пока живёшь. Не ищи то, чего нет, твоё главное дело, человек, выполнять Бога Солнца завет.

169. Человек всегда найдёт причину веселиться, но от принятия вина лучше уклониться. Месяц по небу плывёт, совершает свой вечный ход, но всегда находится то, чтобы бедно жил народ.

170. Любимая, будь со мною рядом, и я стану великим магом. Я не могу воду из реки пить, кто-то успевает в неё яд налить.

171. Людям не угодишь. Ты плохой, если дома сидишь, и ты плохой, если хмельной и уже с другой. Когда ты никого не знаешь и ни о ком не судачишь, ты в раю пребываешь.

172. Недостатки людей на каждом шаге видны и все они от искусителя – сатаны. Дела и тела человеческие полны изъяна и для Природы деятельность технической цивилизации страшнее урагана.

173. Жизнь нам даётся не навсегда, ценить и беречь надо всей жизни года. Мои и твои дела ничтожны, ценить надо Бога Солнце, оно трудится непрерывно, и только с Солнцем связи возможны.

174. Человеку горе и радость даны понемногу, главное для человечества – трудиться и верить Солнцу – Богу.

175. Над нами небосвод кружится, он неустанно трудится, огнями светит, и каждый человек Бога Солнце на небе заметит. Бог Солнце планету Земля бережёт, у него свой выверенный вечный ход, и никто ему дорогу не перейдёт. Не доверяй бутыли с вином, оно может оказаться с ядом и твоим последним днём.

176. О небосвод, освети дорогу любви и в вечный сад жизни всех прими. На лужайке посади цветы и с любимой сюда вдвоём приходи.

177. О своей жизни рассуждай, но злым мыслям воли не давай. Человечество будет жить без бед, если каждый человек будет верить Богу Солнцу и любить весь белый свет.

178. Против законов Природы нельзя идти, жену себе обязательно найди. В аскетизме не упражняйся и от благ жизни не отказывайся. Пьяницы в рай не попадут, они туда не дойдут. Рай будет пустым, если каждый человек станет богатым, злым и крутым.

179. Вино в голову ударит, счастлив тот, кто не видит рядом пьяниц. Этот мир погряз во лжи, в зле человечество проводит ночи и дни, всё потому, что имя Бога Солнце исчезло из речи служителей храмов, оно теперь в забвения тени. Но к вере Богу Солнцу вернуться придётся, только веря Богу Солнцу, человечество спасётся.

180. Дело не в красоте, румянах и благовониях, а дело в доброте и разумении. За красотой бесполезно гоняться, лучше добрыми быть стараться. Кто бы ты ни был, и к богачу смерть придёт, и богатство его не спасёт.

181. Кто вино пьёт и его превозносит, время его уже на тот свет уносит. На свете есть один господин, это цвет вина рубин. Горести за человеком идут толпой, у зла дух всегда боевой.

182. Если ты за глоток вина отдаёшь царство, то в твоей голове уже поселилось пьянство. Пьянство враг человека и Природы, без вина здоровее будут народы.

183. Старость к каждому человеку придёт, если он здоровый образ жизни ведёт и у него не будет от пьянства сизых щёк. Каждому человек придётся с жизнью расстаться, но главное в том, чтобы жизнь человека трудовая могла долго продолжаться.

184. День прошёл, о том не тужи, на прошлое не надейся и от будущего много не жди. Что сейчас доброе имеешь, с радостью прими.

185. Я не был трезвым ночи и дни, мне хорошо, когда мы со жбаном наедине одни. Я кувшин из рук не выпускаю, я его даже пустой взглядом ласкаю. Мы со жбаном живём, душа к душе, неплохо бы выпить, у меня всегда на уме.

186. Вино превыше всего, оно стоит выше китайского царства, но когда вина нет, то душа испытывает мук окаянство. На свете есть рубиновое вино и горести, которых каждому человеку много дано.

187. Вино человеку жизнь ухудшает, своё высокое звание, человек, пьяница теряет. За вином не гонись, трезвость человека жизнь. Природа не безрассудна, ей доверяй и человеку жить не будет трудно.

188. О небо, ты мой лучший друг, врагов страшись, а к другу душой тянись. Судьба с нами в игры играет, хорошее быстро уходит, а зло без меры быстро прибывает.

189. У жбана с вином рот всегда открыт, мой дух вином всегда омыт. В вине хорошее мы не найдём, хорошо, когда по заповедям Всевышнего мы живём.

190. Небеса нам всем видны, они родители Земли, но эту тайну я храню в тетради, её нельзя открыть, не то головы меня могут лишить.

191. Свою тайну я вам открою: с любовью к тебе, Боже, я прахом стану, с любовью к тебе, Боже, я в следующей жизни живым встану.

Жизнь должна идти, как Всевышним предназначено

192. Имя Бога Солнце на имя Бог Иисус не должно быть переиначено. Без любви к Богу Солнцу мы живём и печалимся, есть много того, что нам не нравится.

193. Учиться жить человек должен у цветов, чтобы каждый человек делать добрые дела всегда был готов. Соловей только весной песни поёт, а пьяница круглый год вино пьёт и вред семье несёт.

194. Каждый человек грешен, бедняк живёт в нужде, и богатый покоя не знает, страдает, безутешен. Не Бог нам воздаёт злом, мы сами зло себе своими поступками куём.

195. Сколько я ни трудился, но так и не обогатился. Ты, Боже, бытие творишь, почему же за все миллионы жизни лет – жадность и алчность – богач так и не утолил, и он благами жизни других обделил.

196. Меня Бог сотворил и любовью к вину наделил. Нельзя людей бросать в жизни в ад, на планете должен быть мир, чтобы каждый человек жизни был рад.

197. Не тужи, что жизнь проходит, радуйся, что по Земле ты ходишь. Ты бы на Земле не появился, если бы твой предшественник с жизнью не простился.

198. Боже, ты великодушно всех прощаешь, но почему миг счастья мне ты дать забываешь? Как жить, как умереть, человеку не всё равно, но человеку всегда хочется, чтобы на тот свет всегда было закрыто окно.

199. Небосвод без ведома человека вращается, и оно никогда не заканчивается и с планеты Земля там никто не появляется. А жизнь на планете всё больше техникой, врагами Природы заполняется. Бог всегда и ко всем проявляет милосердие, а человек в злых делах проявляет усердие.

200. На земле нет мира, что любовь к Богу Солнцу христиане переиначили на Пророка Иисуса – в звании Бог кумира. Если бы каждый человек любил Природу и её жалел, то не было бы на планете плохих дел.

201. Мирская жизнь, катастрофы, преступления и тревога – это на тот свет прямая дорога. Если ты вино не пьёшь, то на тот свет тоже уйдёшь. Пей вино, пируй на лугу, а на том свете будет тишина, ни гу-гу.

202. Будь смелым и во всех делах умелым. Поделись с другим хлеба куском, тогда счастье гостем войдёт в твой дом. За каждый свой шаг, человек, будь в ответе, тогда мир, будет на всем белом, свете.

Облаков плывущих, стая

203. Кто к другому питает злобу, он бережёт себя и свою утробу, но он не верит Богу. Ты меня еретиком называешь, а сам в пьянстве и блуде пребываешь.

204. Дух святой и Праведный только у Бога, но его нет у еретика и вора. Аллах нам блага жизни дарит, а потом Праведных, еретиков и воров на тот свет вместе отправит. Пока живёшь и что ты человек всемогущий, не заблуждайся и человеком добрым оставайся.

205. Туча слезы над лужайкой проливает, а пьяница выпить вина всегда желает. Травинка на лужайке и в будущем будет травинкой, идёт в Природе смена поколений, приходит время, и зелёная травинка становится сухой былинкой.

206. Не горюй, человек, о прошедшем, о былом, главное, чтобы жива была планета, наш живой родной дом. Живи радостно, празднично, делай хорошие дела, чтобы планета всегда крымским миндалём цвела.

207. Не разрушай планету под ногами, живи мирно, под святыми небесами. Если бы Бог исполнял все желания людей, то их бы имел и преступник-злодей. За зло другим человек сам себя карает, а делает вид, что он этого не знает, и винит судью, когда он ему срок назначает.

208. Мальчик пылью может играть, а взрослые должны знать, что нельзя воевать и людей убивать и добычей нефти и газа целостность планеты нельзя нарушать. Человек, живи на планете осторожно, нельзя планету разрушать, это безбожно.

209. Вино всегда меня веселит, и цвет вина меня радует и пьянит. После смерти из меня сделают кувшин, и над пьяницами я буду господин.

210. Горя много от ума, в Хиросиме и Нагасаки в 1945 году от взрывов ядерных бомб появилась ядерная тьма. Судьба не будет смотреть на человечество благостно, когда оно к ней относится злокозненно.

211. Роза в саду аромат льёт, и человек счастья всегда себе ждёт. У розы пламенные уста, у неё всегда юная краса, а у человека жизнь всегда не проста.

212. Нам хорошо с любимой под чинары сенью, свободны мы от тягот мирских, нам вместе не страшна беда, особенно, когда мы выпьем вина.

213. Мы существуем на Земле, а небо всегда на небе. Размышляя, мы мыслями всегда высоко взлетаем, а потом бренную голову на Землю опускаем.

214. Петух на рассвете кукареку поёт, он на работу вставать всех зовёт. Жизнь проходит, как одна ночь, даже если ты всё делаешь правильно, точь-в-точь.

215. Не воображай, что ты мудрец мира, ты всего лишь тамада на празднике пира. И пьёшь вино ты прямо из кувшина. Ты будь ослом и перед Всемогущими не забывай прилежно махать хвостом.

216. Красив и горд кувшин расписной, был и я когда-то молодой. Но потом юность погасла, и стал я как лунь седой. И у кувшина от старости отвалились ручки, и ему в жизни приходилось терпеть взбучки, когда кто-то не дотягивал до получки.

217. Кто пьёт вино, и он доволен, то он не соглашается понять, что он болен. Пока ты живёшь, будь доволен, над жизнью и смертью никто не волен.

218. Жизнь не проживёшь во сне, точно так же нет никакой пользы в вине. Когда ты вино пьёшь, ты яд в рот несёшь и свою жизнь зря проживёшь.

219. Не тужи о том, чего нет, и без нас будет существовать белый свет. Жизнь – мгновение, вот ты есть, и вот тебя уже нет.

220. Розы и тюльпаны радуют глаз, но они растут в саду государей и цветут не для нас. Фиалки радуют глаза и сердца бедняков, и украшает луг изумрудной зелени покров.

Звёздное ожерелье

221. Уже наступило розовое утро, а у меня на столе без вина пусто. Вино мой лучший друг, оно заменяет мне друзей и подруг. Истины нет в вине, яд лежит в бокале на дне.

222. Не надо печалиться, даже если в жизни нам не всё нравится. Надо себя веселить вином, ведь неизвестно, когда мы уйдём.

223. Нам не изменить рок, печаль и радость приходят к нам в свой срок. Не придётся всегда сладкое есть, приходит к нам и горькая весть.

224. Каждый человек жить стремится, но жизнь иногда так складывается, что многим приходится раньше времени с миром проститься. Счастлив тот, кто не успел родиться и с бедой не встретился. Жизнь ни одного человека наказать не пропустит, кого богатством одаривает, а другого бедностью надует.

225. Смилуйся надо мной, Боже, пожалей мою многострадальную грудь. Живём мы на планете временно, а потом уходим в неизвестный путь. Пожалей меня, Боже, мои ноги ведут меня в пивную и наполняю я вином пиалу пустую. Пожалей мои руки, без пиалы с вином они терпят муки.

226. Наши Предки когда-то по Земле шагали, а потом вихри их на тот свет умчали, и они навсегда замолчали. От радости жизни их лица светились, но все они в свой срок с жизнью простились. Ушла на тот свет и Зухра, красавица, что была мне неверна.

227. Человек на Земле живёт и прожитым дням ведёт счёт, а потом перестаёт годы считать и уходит на тот свет вечно спать. Каждый человек к жизни должен присмотреться, чтобы ему на этом и том свете жить было интересно.

Жизнь как поезд мчится

228. Кувшин в руках пьяницы когда-то был мудрецом, а у другого кувшин в прошлом был ослом. Идёт веществ обмен, и человек попадает к вину в плен.

229. Жизнь идёт вперёд, и меня по жизни ураган страстей несёт. Я от страха за жизнь как осиновый лист дрожу и всё время кувшин с вином, своего лучшего друга, ищу и пиалу наготове держу.

230. Человек по жизни идёт трудами, спотыкается, не каждый человек в жизни со счастьем встречается. Для народа всегда приготовлена бедность и всегда находятся у власти предлоги, чтобы оправдать недостаток средств и плохие дороги.

231. Не всегда у человека жизнь хорошо получается, очень часто человек слезами и кровью умывается. Когда человек в жизни шишки себе набьёт и мозоли натрёт, тогда к нему успех придёт.

232. Жизнь уходит безвозвратно, в жизни каждого гремят грозы и не всегда цветут розы. Радует меня бокал вина, цените жизнь, она одна и не навсегда.

233. Когда мудрец о жизни размышляет, он урожай мудрых мыслей собирает и художественными образами их излагает. Жемчужина долго на дне моря в раковине растёт, прежде чем украшением на поверхность к людям придёт. Так и человек: с возрастом мудреет, если он на саморазвитие времени не жалеет.

234. Много я в жизни узнал, когда мыслью во многих областях знаний побывал. Семьдесят два года я учился, а запас знаний взял и испарился. Я стал пустой, как барабан, у Природы свой на жизнь человека план.

235. На планете всё остаётся на своих местах, когда к человеку приходит последний час. Что при жизни ты нажил, с собой не унесёшь, наг пришёл, нагим уйдёшь.

236. Народ меня философом называет, но кто я, только Бог знает. Днём я любуюсь неба голубизной, а ночью размышляю над планеты судьбой.

237. В жизни я носил вериги, ел сухие крошки, а богатый жил во дворце и ел ковриги. Жизнь меня философским творчеством наградила, но ларчик с богатством от меня закрыла.

Звёзд небесных салют, ценить надо Природы святой труд

238. Мы добро, и мы зло, много его у человечества взошло. Без любимой мне не жить, но и вино для веселья мне надо пить. Вино – это тяжёлый на шее хомут, хозяин пивной добрый, но бывает и крут, когда видит, что кувшин мой уже пуст, а я всё ещё нахожусь в пивной тут. Жизнь человека – это свет и тьма, дорога добра и горы зла, мы поем и пляшем, мы слезы льём и с горем в обнимку по жизни идём. Поднимая заздравную чашу, мы благословляем Россию, любимую Родину нашу.

239. Я не пью вина, мне его суть не нужна, от него идёт горя волна, я пил вино для мыслей просветления, теперь у меня появилась подруга, и я ценю быть с ней жизни мгновения.

240. У богатых больное я, и все они живут, других грабя. А у бедных жизнь горькая полынь, но как только богатый достигает высот, глядь, а смерть уже стоит у ворот и берет его за шиворот.

241. Все мы приходим в мир юдоли и уходим, а несправедливость хозяином остаётся, она властью зовётся. Не радуйся смерти врага, ты и сам пришёл не на века, и тебе пропоют в церкви: прощай, брат, пока.

242. Мы живём, пьём, веселимся, а придёт время, и с жизнью простимся. Всех дел на свете не решить, главное, надо жить нравственно и не грешить.

243. Я у гончара купил кувшин, он был молод и красив и имел высокий чин. Я был шахом, правителем, прошли века, и я стал кувшином, простым жителем.

244. На небе всегда праздник и звезды в хороводе кружатся. А на планете катастроф и преступлений народ вынужден пугаться. Не надо на несправедливость неба ссылаться, начинать надо с того, что пора власти прекратить народ обирать и обогащаться.

245. Сдаётся мне, что ты не знаешь жизни, не знаешь бытия, у тебя на уме всегда застолье и друзья, и ты забываешь, что пить вино нельзя. Лучше с подругой посиди в тени и под нежные звуки свирели усни.

Узы: путь жизни

246. Бытие человечества бесконечное, есть в нем хорошее, есть и увечное. Жемчужина зреет под водой, совсем недавно я был молод, а уже подбирается того света холод. Человечество не выходит из беды, что много хитрых, кто ищет себе выгоды.

247. Кумир всем счастье дарит, когда свой божественный лик явит. Живи, пока ты жив, а потом из нашего праха вырастет трава и будет плыть новой жизни волна.

248. Тайны бытия нам не открыть, всем желательно по морю жизни дальше плыть. Судьбы своей нам не узнать, потому как гостя каждый день надо радостно встречать.

249. Власти капитализма свои тайны народу не открывают, обманывать народ – своё главное дело – они хорошо знают. Наша жизнь – горького вина чаша, человек от тяжести жизни спотыкается, когда власть обогащается. Страдания человека закаляют, а воды реки в океан уплывают, и покоя жители планеты не знают. Пока человек жив, есть надежда, что будет у него вино и богатство, как прежде.

250. От глубин космоса и до дна океана пробивает мрак моего ума поляна. Не развязать человеку все жизни узлы, только с Богом Солнцем человека связывают кровные узы.

251. У вечности не бывает конца, у вечности есть звезды, Бога глаза. Никого не спас от смерти Иисус Бог Спаситель, он того света житель. Уходят бедные и богатые, счастливые и горемыки. Успевай жить, не то и тебе придёт черед уходить.

252. Жизнь меня бьёт в голову и в грудь, планета наш единственный дом, и некуда от беды нам свернуть. Чтобы дом не разрушился, у него должно быть крепкое основание. Бог Солнце – что Иисус Бог, есть только в Библии духовное звание.

253. Мне не нужны были в юности еда и сон, но юность уходит, и горести к человеку толпой приходят. Что нам дают, его же и отнимут, чтобы ты был голоден и наг. Богатство – это жадности и нечестности человека знак.

254. Всё сущее уносит веков ветер, в жизни идёт разлад, когда есть бедняки, то это сигнал, что есть тот, кто богат. Всё сущее от бедняка улетает, кто у власти, тот себе больше хватает.

255. Небосвод над планетой господин, человек с Природой должен быть един. Не кичись, что ты богат, на твоё богатство целится твой враг.

256. Не сотвори себе из хозяина кумира, у тебя две лепёшки, ложка бараньего жира и вода из разбитого кувшина. Пока богач богатство себе копил, бедняк от тяжкого труда лишился сил.

257. Око, ты обязано видеть далёко и видеть, как живут богачи и как мучаются бедняки. Все под Землю уйдут, и богач временно расположился тут. А на том свете круги ада его уже ждут.

258. Человек, ты не будь мухой, ты должен беречь жизни корень, чтобы он был белый и не был от гнили чёрен. Даже если ты будешь голоден все дни, барин будет сытым и в тени.

259. Презренных людей пруд пруди, и все они благоденствуют, когда обогащаться усердствуют. Если у богача кисель сладкий, а бедняк в это время голоден, то богач человек гадкий. Путь жизни с верой Богу Солнцу самый верный, только верующий человек честен и в труде усердный. Только с верой Богу Солнцу путь жизни человечества будет настоящий, и исчезнет тогда враг, капитализм, планете отравлением и человечеству бедами грозящий.

Желаю всем добрых дней, хороших идей, чтобы жизнь вперёд шла, чтобы Природа была здоровой и всегда цвела, чтобы в каждой стране шли благополучно дела. Чтобы каждой весной цвели земляничные поляны, чтобы не дули зла ураганы и побеждали в стране мирные планы.

ЧАСТЬ ТРЕТЬЯ! В ней Вы увидите мудрости зёрна, чтобы жизнь Природы и человечества была светлой, а не от горя чёрной.

Омар Хайям. «Мудрость веков.» Этюды на рубаи.

Жизнь – встреча с вечностью!

Мыслей продолжение – любви и доброте служение.

Мир черно – белый, живой

Технической цивилизацией и капитализмом больной.

Все бегут, бегут, бегут, мир потерял разум и покой.

Ушедших следы земля не хранит.

Для потомков путь всегда открыт.

Бог на небе всегда звёздами сияет.

Берегите жизнь, мир, покой

Он землян предупреждает.

Звёзды на небе живут

Там всегда праздничный салют.

Звёзд на небе не счесть,

В кладовых земли неисчислимые богатства есть.

Кто там на небе живёт

И есть ли там космический народ?

Умом не можем туда заглянуть

Бог огнём закрыл землянам путь.

Если для землян новая небесная картина откроется

То человечество мигом во тьме ада скроется.

Над нами неба голубая даль

А на земле покоя нет, есть горе и печаль.

Бог человека родил

И он же безжалостно его жизнь остановил.

Бог всесилен и добром обилен

Жизнь его игра, потом приходит смерть

И говорит, идём со мной, пора.

Небосвод ночью звёздами вышит

Днём нас радует неба голубизна

Космос, это звёздная страна.

Бог дни не считает

Он вечностью часы сверяет.

Природа друг народа!

Что выдал рок придёт в свой срок

Не торопи, живи в тиши.

Дни твои розами цветут

Цени миг, а дни уйдут.

Нельзя печали поддаваться

С открытым забралом с трудностями надо сражаться.

Живи, пока мы на земле, Хайям

А умрём, окажемся в земле.

Мудрец видит жизнь насквозь

Каждый, кто пришёл в этот мир – гость.

Дорогу пройдёт идущий

Его впереди ждёт день грядущий.

Бог создал мир прочно

Он будет всегда существовать

Его нельзя технологиями и ядами уничтожать

Чтобы леса и травы могли произрастать.

Земной мир для всех не вечен

И для тех, кто богат и обеспечен.

Беда приходит не с небес

А от технической цивилизации чудес.

Одни уходят, другие идут

Если народы к понимаю

Что верить надо Богу Солнцу – ПРИДУТ.

На том свете корни травы будем питать.

Чтобы наши потомки могли жизнь продолжать.

Наша жизнь, это мгновение

Каждое рождение, это Природы святое благословение.

Природа остаётся живой, когда человек уходит в мир иной.

Каждый человек пришёл для связи времён

Каждый человек должен вырастить своё потомство до своих похорон.

Нас в мир отправляют

Не спрашивая нашего согласия

И на тот свет забирают

Как только представляется оказия.

Природа рождениями руководит

А если бы человек, то было бы много бед.

Когда –то люди восхищались мудрецами

И любовались святыми небесами.

Многие в 21 веке забыли о нравственности и стыде

Богатым всегда мало – ОНИ ЖИВУТ В НУЖДЕ!

Жизни зарницы

В 21 веке мир иной

Все ищут развлечения и собираются толпой.

На планету нас небеса примчали

И многих уже на небеса забрали.

Космос для землян загадка.

Он звёздами населён

И каждый человек в свою звезду влюблён.

От звёздной россыпи светил кружится голова.

Жизнь на планете космосом рождена

У Природы на жизнь человечества все права.

Дело человека Природе подчиняться

Чтобы жизнь могла безопасно продолжаться.

Небо нас по жизни ведёт

Оно каждой жизни ведёт счёт.

Небу я подчинюсь

И к Всевышнему в свой срок устремлюсь.

Свод небесный вращается

Планета для нас трудится, старается.

Смерть меня не страшит

Небосвод нас всех примет.

Жизни годы как птицы, прилетели

Гнёзда свили, потомство вырастили и улетели.

В свой час звёзды на вахту встанут

И на планету с любовью глянут.

Они наши Спасители,

А мы их дети – планеты жители.

Свод небесный никогда не спит

И взглядам человека он всегда открыт.

Солнце источник света

Не может человек воскреснуть Богом

Он ограничен жизни человека сроком.

К хорошей жизни человечество никогда не придёт

Если по дороге заблуждения

Что Иисус Бог – оно идёт.

Не можем мы заглянуть в мироздания глубину

Бог никому не открывает жизни целину.

Слова не всегда правдивы

Многие из них вздор

И пустой метафорами разговор

Склоняйся перед Природой

Её нам никогда не превзойти.

С обманом, что Иисус Бог

На Олимп нам никогда не взойти.

У звёзд свой путь

И человечеству с планеты некуда свернуть.

Законам Природы надо подчиняться

И могуществом технической цивилизации не обольщаться.

Срезанная трава может отрасти

А человеку дано один раз жить и отцвести.

Живём мы, годы считаем

И с грустью их в прошлое провожаем.

Печаль и радость наши друзья

Расстаться с ними нам нельзя.

Дана нам жизнь, дано и страдание

Любовь к жизни и Отечеству

Одно у них название.

Звёзды смотрят на нас небес

И мы любуемся на звёздный лес.

Розы аромат источают

И полюбоваться на их красоту приглашают.

На этом свете нас радует жизнь, её красота

На том свете нас ждёт вечная темнота

Буйные ветры наши печали умчали

Чтобы мы о труде и радости не забывали.

У каждого дня есть свои отметины

Чтобы мы не забывали

Что жить надо праведно на этом свете.

Дорога лучей Бога!

Небосвод над нами голубой шатёр

Это Бога Огня жилище – космический простор.

Он над планетой пролетает

Небосвод свои владения всегда расширяет.

Природу опасно загрязнять, Бог человечество предупреждает.

Куда ни глянешь, всё радует глаз

Бог дал жизнь и всё приготовил для нас.

Живём мы на планете

Чтобы всегда светило Солнце

И дети рождались на свете.

Облака стогами сена проплывают

Потом идут дожди, травы умывают.

Солнце короной украшено золотой

Чтобы лес зеленел и море билось о берег голубой парчой.

Кружится в небе снежинок хоровод

Танцуют вальс

Радостно встречает зиму сибирский народ.

Планета земля совершает свой ход.

Тёплые дни придут и розы с улыбкой на устах расцветут.

Сердце желаний сосуд

Они человека к добру или злу влекут.

Сердце по крупицам счастье собирает

И лицо человека любовь освещает.

Правда, это дорога, которую не найти

Когда стакан в руки берёшь

И ко рту его несёшь, бойся

Что в пропасть того света попадёшь.

Когда ты кувшин с вином радостно обнимаешь

Ты на тот свет дорогу пролагаешь.

Нельзя плохие поступки совершать

За них придётся перед Богом и народом отвечать.

Всё в мире предопределено

И Всевышним Творцом уже дано.

Против Бога человек не восстанет

Он его никак не достанет.

Я собой недоволен

Что в труде я не слишком упорен.

Я пассивен и ленивен, как мне жить?

Бог милосердный, он всё простит

Но не имея совести нельзя на свете жить.

О плохом ты забудь

Ты к добрым делам пролагай путь.

Жизнь идёт по кругу

Будь доблестным сыном страны и верным другом.

Зло рождают лицемеры

Они имеют богатства большие размеры

И народу подают зла примеры.

У Бога Солнца есть материя – субстанция

У имени Пророка Иисуса есть.

Только лживых слов, что он Бог, акция.

Вино душу радостью наполняет

Но она быстро исчезает.

Человек не петух,

У него есть высокий человека дух.

Напрасно печалишься

Если пить вино тебе нравится.

За это прегрешенье

На том свете перед Богом ответишь.

Бог всех простит

И тех, кто грешил и о прощении не просил.

Бог всех спасёт и всех в рай отведёт.

Хайям, с чашей лобзайся

Но много пить не старайся.

О подругах не забывай

и на пир их приглашай.

Два века человек не будет жить.

Хоть плачь, хоть веселись

Будет одна жизнь.

Солнце нам Отец, а Земля мать

В свои шестьдесят вино ты можешь пить.

Но других убеждай, что пьянство здоровью вредит.

Твой череп цел, а у кувшина ручка может отвалиться.

И кувшин может разбиться, как и жизнь человека от вина.

Радуйся, что ты цел и не пожелал напиться.

Не пей вино, Хайям, верным вере Отцов оставайся

И научным трудом увлекайся.

Иди прямо по жизни и не спотыкайся.

Вино не враг веры, зло рождают изуверы.

Не будь злым, твердит ислам

Быть добрыми людьми вера помогает нам.

Будущее для всех сокрыто

И только настоящее для нас всегда открыто.

Добрых людей Бог награждает

А злой сам себя наказывает.

Ценить добро, человек, твой долг

Кто не ценит добро, тот нравом волк.

Вино и обман, это тоже, что свет и туман.

Цени закон народу, Коран и осуждай зло и обман

Чтобы был мир на планете у всех стран.

Когда я с подругой на лугу сижу

Я добрыми глазами на мир смотрю.

Жизнь человека не вечна

Но беды ему идут бесконечно.

На небосвод не возлагай надежд

Ад и рай существуют в головах у невежд.

Бог бескорыстен, а человек часто лжив и нечестен.

Бог Солнце бесконечен и велик

Что человек воскрес в первом веке Богом

Вымысел ненаучен и дик.

Сам Бог не властен над вращеньем

Природа не знакома с ложью и извращением

Каждый человек должен обладать совестью и смущением.

Не знакома Природа и с предательством

Она действует законом и обязательством.

Бог Небесный, это небесный владыка

А у народа горю окно всегда открыто.

Ад – дорога в бездну

И у каждого человека она своя.

Народу на том свете будет рай – обещали

Но дороги туда они не указали.

Кто уходит на тот свет

К нам не возвращаются

Идёт непрерывно смена поколений

Ценой смертей и рождений.

На том свете у человека есть жилище

Это подземная ниша

У которой земляная крыша.

Жизни просторы!

Пока жив человек, он в раю и когда он имеет семью.

Без семьи человек одинок, семья для человека,

Как в пустыне нужен воды спасительный глоток.

Этот свет человека радует, тот свет пугает.

И на этот свет и на тот,

Жизнь без нашего ведома

Дорогу пролагает Бог!

Каждый стремится рай найти,

Но для этого надо иметь любовь к Богу в груди.

Тайны мира для человека все на виду,

Кто их не видит попадёт в беду.

Семя жизни хранит Солнце.

Планета земля для всех нас

Единственное надёжное жилище.

Тревога вечная мою грудь томит,

Трудно человеку на свете жить.

Устал я страдать, бедам конца не видать.

Планета не замечает человека уход

Одни приходят, другие уходят

Планета совершает свой оборот

Чтобы светило Солнце и счастливо жил народ.

Утраты мою жизнь томят

Многие на планете жизнь бедную влачат.

И по жизни идут наугад.

На том свете жизни нет

Ценить надо каждой жизни на земле след.

Жизнь даёт радости и мучения

И жизнь проходит как одно мгновение.

Любовь и зло нам не навсегда

Независимо от человека идут года.

Боль и радость уйдут

Другие на планету жить придут

Но и их вечные силы на тот свет унесут.

Не жди лучшей доли

Каждый человек должен трудиться в поле.

Рок нас преследует

Злой человек законы Природы не наследует.

Появляются богатые и преступники – из этого следует.

Всевышний мир сотворил для того

Чтобы народ счастливо жил и не грешил.

Далеко человечество не уйдёт

Если слепой и глухой вожак их поведёт.

Бог, это Солнца свет, а Бога Иисуса в космосе нет.

Каждый вид свою жизнь ведёт

И каждый вид на планете под Богом Солнцем живёт.

Человек сам себя терзает

Когда иметь много богатства желает

И законы Природы нарушает.

Человек на планете не навсегда.

Каждому отмерены жизни года.

В тайны бытия не заглянуть.

В темноте неизвестности

Летит каждого человека путь.

У каждого человека своя судьба.

Все люди разные –  ты и я.

Мимо судьбы не пройти

Каждому человеку придётся уйти.

Солнце над планетой всех нас сильней и преданней.

Оно всегда с нами

Даже, когда мы становимся тенями.

Жизни разноцветье!

Сатурн далёкая, огромная Звезда,

А у нас есть своя любимая мать Земля.

В жизни человек все невзгоды сможет преодолеть,

Не победить ему только матушку смерть.

Все жизни секреты науке не открыть,

Нет у науки силы смерть победить.

Знания и жизнь даны нам не навсегда.

У каждого человека перестают

Идти вперёд жизни года.

Всю жизнь человек учится

И не каждый человек

Иметь разумность научится.

Нет у знаний предела

Знать и выполнять законы Природы,

Самое главное для человека дело.

Кто пришёл, тот и уйдёт

Каждого в свой срок

Ветер жизни на небеса вознесёт.

Каждый человек за жизнь цепляется

И несмотря на это она у каждого кончается.

Будь ты нарядный пан

Или у тебя армяк рван

Для смерти всё равно

Она к каждому постучит в окно.

Смерть к каждому придёт

И каждого в свой срок победит.

От неё не спасёшься

Даже если на засов дома запрёшься.

В жизни много пустой суеты

Только Богу и свой стране добросовестно служи.

Правили султаны, была их пора

И в 21 веке правят обогащаться мастера.

На развалинах султанских дворцов осела пыль.

Птичка деткам песни поёт, это быль.

Ранним утром петух клич бросает

Он за время пробуждения человека отвечает.

Тогда человек в срок рабочий день начинает.

Пение петуха зарю предвещает

Народ будет жить мирно

Если у него дома всего хватает.

Жизнь катится колесом

Потому не получится жить скрытно – тайком.

Жизнь меня тяготит

Я кручусь, как в колесе белка

Но всегда на бедность указывает компаса стрелка.

Мудрость жизни я не постиг

Ум я напрягал, но разум ничего ценного мне не открыл.

Бог по своему плану жизнь устроил,

А гомо сапиенс себя на планете считает главным.

И ради обогащения жизнь на планете перекроил.

Планете навредил и биосферу отравил.

Все загадки онтологии человеку не открыть.

Грабить планету пора прекратить.

Тяжело планете груз технической цивилизации нести

Если капитализм не изгнать

То человечеству есть угроза на тот свет уйти

Когда от дыма и гари сады перестанут цвести.

Гомо сапиенс не человек и не зверь, он хуже.

Он технологиями и обогащением на тот свет открывает дверь.

Жизнь человека часто в ад ввергает

Это Природа жизнеспособность организма проверяет.

Впереди будет тот, кто во время испытания

Присутствие духа не потеряет.

Блаженны все, кто в мир жизни не пришли.

За них другие цепи жизни в века несли.

Хайям взобрался на этажи мудрости

В жизни всё преодолев

А потом он понял

Что зря величием своих дел

Свою душу грел.

Когда жизни нить оборвалась

То для пепла скорбная урна нашлась.

Имеющим чины горести народа не видны

Они от него богатством отделены.

Полулюди мы, земляне

Многие смысл жизни нашли с вином в стакане.

У власти обогащение главное в жизненном плане.

У богатого золотой тюрбан на голове

И он молится за возможность иметь богатство

Держа руку на Коране.

Коран его руку не сбросит

Но Всевышний за грехи с него строго спросит.

Коран создан для народа

К богатству ведёт правителей жизни дорога.

Те, кто народ по жизни ведут

Сами почему – то в роскоши живут.

Человек ищет в жизни покой

Но покой жизни не присущ

Он ей чужой.

Из глубины земли

В веках нам не расцвести

На планету другие уже пришли.

В этот мир нам уже не прийти

Для других сады будут цвести

Жизни мгновения быстро летят

У хода времени нет преград.

Блажен, кто, не зная испуга

Перед величием небес

Любуется на зелень луга.

Можно пить сок благословенных лоз

Но надо знать меру

Чтобы сохранить устойчивость своего тела поз.

Солнца крылья!

И сладкая и горькая жизнь кончается

Когда человек со смертью встречается.

Перед Природой все равны

И маленькие и большие умы.

И после нас Луна будет оставаться Луной

И Бог будет всегда – Огонь Большой!

Предок Звёздам имя дал – Бог

И у них всегда будет много дорог.

О, лозы благословенный сок

Как ты мне дорог.

Выпив вина, я ухожу от бед

Мне тогда мил весь белый свет.

От винного погребка я не ухожу далеко

Он мне друг и с братьями по хмелю мне легко.

Вера Богу Солнцу, любовь и мир для человечества спасение!

Жизнь без вина пуста, а с вином она красна. Нежные флейты песни поют и меня они к кувшину влекут. Чтобы жизнь человека и без вина не была пуста, надо, чтобы у человека была всегда трезвая голова. Всех, кого при рождении радостно встречают, в своё время другие нас провожают. Каждый скрывается в могильной мгле, чтобы другие радостно жили в тепле на земле.

Ведёт по жизни нас череда ночей и дней и с каждым годом впереди становится меньше дней и ночей. И они становятся темней и длинней. С чашей я повёл беседу, в какой мир я на том свете попаду и обрету ли там долгожданный покой?  На том свете нет вражды, там каждый другому свой.

Как и лекарства, принимая вино, надо знать дозу, потому что оно несёт алкоголизма угрозу. Мудрый пьёт немного, а пьющему вино, это яд и на тот свет дорога в ад. Когда человек пьёт, он в это время тяжёлую ношу несёт, потому ему надо срочно закрыть рот. Весной надо слушать как соловей поёт и с него брать пример, ведь он вино не пьёт.

Друзья меня не покидают и вместе со мной в кабак шагают, Молитва, это песня души, а без веры Богу Солнцу и любви, человек живёт, в тёмного сознания, глуши. Мы пьём, поём и пляшем, зато мы о других за углом не судачим. Ханже не нравится, если он выпьет вина, а мы пьём, живём и радостные умрём.

Мы молимся Богу, поклоны усердно лбом бьём, и о себе не забываем, вино пурпурное радостно пьём. Молиться Богу Солнцу полезно, во время молитвы наша душа безгрешна. Сколько вина не пей, жизнь не становится от этого, милей. Бутылки на полках стоят рядами, и много умерло от вина и их нет теперь с нами.

Бесполезно пьяниц за вино корить, важнее богатых от жадности и алчности лечить. Ты хвастаешься, что не пьёшь, а сам по дороге стяжательства идёшь и бедность людям несёшь. Плохих дел у человека не счесть, ЕСЛИ У НЕГО ЖАДНОСТЬ И АЛЧНОСТЬ ОБОГАЩЕНИЯ ЕСТЬ. Их богатство на виду, им жадность и алчность готовит беду.

Не пей вино, оно вредно. У пьяниц сознание отключено и разумности лишено. Адамом надо гордиться, а его потомство ведёт себя неразумно, потому есть угроза человечеству жизни на планете лишиться. Кому хмельная чаша дорога, часто превращается в пьяницу, кому жизнь совсем не дорога. Вино лучше не пить, надо планету любить и ей не вредить.

На небе Звёздные моря и океаны!

Нет силы на планете изменить Бога Творца планы. Когда человек в «Бога» превращается, то это план ХИТРЕЦА ИСПОЛНЯЕТСЯ! На небе есть планета Венера и Луна, а жизнь пьяниц ужасна. Когда виноторговцы вино продают, они пьяниц плодят и семьям горе несут. С чем человек пришёл, с тем и уйдёт, даже те, к кому богатство рекой течёт. От могилы не спасётся и богач, он грешен, грабил планету и к ней относился как палач.

Сердце человека родник душевного тепла, но у пьяниц душа черна и пьяна. От беды человека вино не спасёт, каждый вина глоток, на тот свет шажок. Бесценных гроздьев сок, не превращай в беспробудное пьянство, в порок. Поют в роще соловьи, в саду розы цветут, а любителей вина ноги в кабак несут.

За гробом ты, человек, ничего не найдёшь, цени жизнь, пока живёшь и напрасно ты радуешься, что вино пьёшь. Природа человеку лучший кредитор, Она человеку добровольно всё отдаёт, а дрянной и жадный человек всегда себе больше берёт.

Я перед дверью кабака встретит старика, у него молитвенный коврик на плече и кувшин с вином в руке. Он пить вино всех призвал и о том свете, что ему пора уходить, не вспоминал. Пить вино человека рвение, это личности человека разложение. Караван жизни идёт, а после нашего ухода караван других повезёт. О том, что будет, не нам судить, впереди всегда неправедный, кто успевает себе больше схватить.

Простого человека молитва от грехов избавит, а молитва богатого ему богатство и грехов добавит. Человек, рая тебе не видать, если религиозные ритуалы надлежащим образом ты не будешь выполнять. Пока простой человек в храмах ритуалы выполняет, жадный и алчный не дремлет и сундуки богатством набивает.

Когда вы к бутылке потянулись, вы с будущей бедой уже столкнулись. Выпив вина бесполезно веселиться, если вам из – за цирроза печени придётся с жизнью проститься. От себя самого и хмельной не уйдёт, беда его везде и всегда найдёт. Каждый получает по своим заслугам и по милости других, богатство одних, это для народа источник дней жизни плохих.

О грехе и совести нельзя забывать, богатому это надо знать, чтобы не пришлось и ему от беды пострадать. Если человек к народному добру шею потянул, он народ в это время перехитрил и обманул. Не следует вино из бутылки как младенец сосать. Пока он сосёт, за это время вино может ядом смертельным стать и здоровье человек может потерять. Бесполезно вином напиваться, есть опасность человеку с жизнью расстаться. Если ты рад, что твоя чаша вином полна, то у тебя голова жбан, у которого всегда открыт кран.

Усами пол в кабаке не мети, а будь всегда трезвым и с добрыми делами всегда в пути. Мир держится прочно и от выпитого вина человек пострадает точно. Цени труд человека и выращенное ячменное зерно, превращай его в ХЛЕБ, а не в вино!

Храни своей жизни огонь, а бутылку ты не тронь. В жизни все смертны, даже те, кто в поведении примерны. Жизнь одного, это прах, но РОЖДЕНИЕ ДРУГИХ хранит её в веках. Жизнь, это дым, придёт время и на небо, на свою Родину мы улетим.

Флейта поёт и плачет, каждому человеку своя жизнь много значит. Из моего праха гончар сделает кувшин и с другими кувшинами я буду не один. Бокал вина выпьет другой, а я на небесах нашёл вечный покой.

Из жизни нас уносит рок, и не каждый человек свою жизнь хорошо прожить смог. Ветер жизни каждого уносит, даже, если человек этого и не просит. Поднимая поминальную чашу, благословим на долгую жизнь всех и Россию, Родину любимую нашу.

За вино платим и пьём охотно, но лучше было, если бы каждый человек был добрый и все дела делал с любовью, качественно и добротно. Жизнь и дела не закончив, сам добровольно из жизни не уходи. Жить надо по девизу древнего врача Гиппократа – НЕ НАВРЕДИ! Свою жизнь как цветок, не оборви.

О жизни размышляй и о судьбе нашей, но не за вина чашей. Запрету пить вино не изменяй и быть со всеми добрым не забывай. С друзьями радуйся весне, а посмотри в бокал, там яд лежит на дне. Чтобы тебе, человек, в вине не утонуть, надо себя от кувшина за уши оттянуть, чтобы на этом свете пройти отпущенный тебе путь.

Счастье себе найдёшь, если по дороге разума ты пойдёшь. День новый всегда жди, а от плохих дней дверь запри. Сознание своё от плохих мыслей береги, трудись, тогда будет счастливая жизнь у тебя впереди.

Жизнь к каждому будет милосердна, если ты добросовестно трудишься, Богу Солнцу веришь и молишься о здравии всех усердно. Не надо вина пить допьяна, жизнь прекрасна как роза в саду и без вина.

Мне без вина жить страдание, без вина я теряю разумение, но не всегда я буду вино пить, близок день, когда придётся уходить. У пьющих руки трясутся, слабеют, стань непьющим и лучи Солнца твою душу согреют. Всё, что даёт свет, оставляет на сердце и на лице след, а вино приносит человеку много бед. Не пей вина допьяна, не то твоя жизнь станет как ночь черна.

Лишь на небе свет займётся зарёй, а я уже иду в винный погребок заветной тропой. Без истины жизнь черна, а с вином она горька. Бог Солнце, без истины и дня не прожить, а истина проста, вино нельзя пить, чтобы здоровью не вредить.

Мудрый шариат и законы Аллаха вино осудили, кто вино пьёт, они сами себя к наказанию приговорили. Мне пить вино мило и где пьют вино я не пройду мимо. Кто себе пить вино запрещает, тот свою жизнь продлевает.

Жизнь человечеству не удержать, если оно по следам технического прогресса будет радостно шагать. Жизнь человечества в 21 веке нелегка, потому что от Природного образа жизни она далека. Путь жизни каждого человека краток, но рождение потомства продолжения жизни задаток.

Не увлекайся, человек, чашей хмельной, не то ты станешь больной. Ты лучше песни пой и дом для своих детей строй. Не осушай бокал до дна, а иначе ты лишишься ума. Не утопай в зле и тоске, а больше трудись и крепче держись в седле. Даже, если вино пурпурное, остановись, не пей, себя и своих детей пожалей. Когда человек не видит любимых очей взгляд, тогда он жизни не рад и вся жизнь состоит из ухабов и преград,

Свою жизнь вину не посвящай, оно приведёт тебя на жизни край. Пить вино не полезно, оно затянет, как болотная бездна. Ислам святость душе предлагает, потому пить вино запрещает.

Осень, прекрасная пора, но ты остановись и не пей, чтобы не быть пьяным, как вчера. Осенние листья опадут, радуйся человек, весной вишни зацветут. Когда тоска твоё сердце гложет, ты вспоминай родной дом и родных, это поможет.

Боже, меня пожалей, среди родных я и без вина стану веселей. Боль мою грудь теснит, когда винный погребок закрыт. Ноги меня в кабак несут, чтобы я там вина мог глотнуть. Кто к вину сердцем привязался, быть разумным и трезвым он отказался.

Налей мне вина, похмелье мне кричит, когда мой слабый разум молчит. Ничего, что борода моя седа, зато голова моя умна. Выпитые капли я не считаю, я сам себя на тот свет раньше времени провожаю. Если ты человеку пьяному вина нальёшь, то тебя человеком разумным не назовёшь. Из моего праха сделают кирпичи, и я буду греться на тёплой печи.

Жизнь человека драгоценный клад, и ты его попусту на хмельное, не трать, есть много других полезных в жизни задач. Не мечтай вернуться назад, для этого много у Природы непреодолимых преград. Днём на воде есть Солнца блики, а жизнь человека хрупка, как серебренные нити. Наши дни, это в пустыне пески, у каждого человека сочтены дни. Живи сегодня и сейчас и пускай каждый день в твоей жизни будет звёздный час.

Сам живи, сам учись

Чтобы на планете для всех была БЕЗОПАСНОЙ ЖИЗНЬ. Когда ты друга встречаешь, это равно тому, что ты новый халат примеряешь. И будет ли халат всегда целым, а друг будет всегда верным, ты не знаешь. Я вижу небо, Звёздное ожерелье, Правда, это трезвость, а обман, это похмелье. Жизнь пройдёт, не заметишь, если ты её шагами в кабак каждый день метишь.

Мечты человека о рае останутся мечтами, если Правда о научном астрономическом открытии Предка, что Бог Солнце, скрыта мифотворцами за семью замками. Что Иисус Бог, это библейский урок, он не принёс зрелых плодов. Техническая цивилизация погружает жизнь на планете во тьму, потому что христиане верят мифотворцев и авторам Библии уму, но не Богу Солнцу.

Солнце можно созерцать, но нельзя человека Богом называть. Мыльный пузырь живёт недолго и у культа личности имени Пророка Иисуса – в звании Бог, жизнь не будет долгой. У Звёзд на небе всегда парад, вера Богу Солнцу, это нравственной жизни указатель, чтобы исчез капитализм, Природы враг и неприятель.

Жизни океан, он Творцом дан!

Прах мудрецов в вечность уплыл, Солнце им светило, каждый из них философию любил. Они оставили нам мудрые уроки, чтобы у жизни на планете были бесконечные срок

Я к науке пристрастился, всю жизнь законы бытия изучал и у Природы разумно и нравственно жить учился. Любил я слушать мудрецов, но не надо слушать лгунов и мифотворцев, у них много пустых слов. Умом своим не хвались, Земля всех тянет вниз. Ум бывает и пустым, когда ложь владеет им.

Бесполезно любить того, кого в Природе нет, нам Солнце Бог, оно даёт тепло и свет. Человек, жизнь на планете береги, чтобы у потомков была жизнь впереди. Когда человек добросовестно трудится, то добрых дел прибудется. Бог Солнце на виду, оно себя не скрывает, а мифотворцы, что Иисус Бог, вымысел сочиняют. Ложь и Правда вместе живут и всегда спор ведут.

Тайны Природы нам не познать, на планете всё будет так, как распорядится Природа мать. Не старайся, птицу Феникс нам не поймать, на планете каждый человек только добрые дела должен совершать. Для всех узоры жизни судьбы плетут, но не все к желанной цели придут. Муэдзин народ просвещает, дорогу к вере Богу Аллаху он указывает. Награду при жизни не жди, с доброй душой по жизни вперёд всегда иди.

Сияет Солнце нам с небес, для человечества оно лучшее из всех чудес. У каждого человека дорога жизни своя, у всех одна мать – Земля. Направляет мяч рука, а человека по жизни ведёт Богу Солнцу вера. Бог на планете дела вершит, как космонавты с планетой вместе человечество по просторам космоса летит. Только человек невежественный, что Пророк воскрес Богом, себе мнит.

Человечество славит свои дела, что в космосе есть Бог Иисус, это перед громадой космоса, власти культа неправдивые слова. Солнце нам с небес светит, разумный человек на добро Природы – добром ответит.

Каждому человеку жить нелегко, жизнь, это творчество, тяжёлое ремесло. Солнце Предкам с небес светило, дорогу жизни оно им открыло. Бог Солнце нам в 21 веке лучами светит, ни один человек Солнцем не воскрес, пора, это ЗАМЕТИТЬ!

Было у меня много подруг, имел я много сердечных мук. Жизнь человеку даётся, чтобы он учился, чтобы пройдённый путь жизни ему быть здоровым пригодился. Из своих ошибок человеку надо извлекать уроки, чтобы на планете исчезли все преступления, жестокость и пороки.

Искренность, это состояние чистой безгрешной души, поступки такого человека всегда хороши. Тот свет, это бездна, верить Богу Солнцу и выполнять законы Природы и государства – всем полезно.

Технической цивилизации грохот людей пугает, и испуганный человек соображение теряет. Солнце над планетой всегда взойдёт, без веры Богу Солнцу нравственный и безопасный путь жизни человечество никогда не найдёт.

Капитализм горы зла рождает, без веры Богу Солнцу, веря Богу Иисусу Христу, несуществующему в Природе, человек разумность теряет. Алмазами сверкает пламя, это звёзды на небе водят хоровод, чтобы на планете счастливо жил народ.

В пустыне не бьют родники, там живут барханы – сухие пески.  Там барханы катятся волнами, и верблюды гордо шагают веками.

Идут жизни века

Бог Солнце жизнь человечеству даёт, а часть человечества с верой Богу Иисусу третье тысячелетие среди обмана живёт, потому что власть культа имени Пророка, Иисуса незаконно Богом зовёт. Законам Природы религиозная власть должна подчиняться, чтобы живыми на планете народ мог оставаться.

Монастыри, мечети и синагоги людей собирают, но многие о научном астрономическом открытии Предка, что Бог Большой Огонь: Солнце, Звёзды, Вселенные и Галактики, этого не знают и Пророка Богом называют. Солнце всему голова, ему должно идти почитание и СЛАВА, но не Пророку Иисусу и его званию Бог.

Человек должен аз и буки знать, чтобы разумность сохранять. Аз, это знать, а буки, это будут слов звуки. Ценить надо жизни источники, слова, слоги, каждый человек должен знать, что ЗВЁЗДЫ – БОГИ!

Жизнь человека, это не прочитанная книжка, у верующих Богу Солнцу есть ум, у верящих мифотворцам, есть умишко. Людям надо доверять, но Предков язычников разумность и научное астрономическое открытие, что Бог Солнце, надо суметь отстоять!!! Человек улыбается, когда у него всё хорошо в жизни получается.

Друзья нам нужны, чтобы нас не окружали враги. Огонь разгорается, когда горючий материал подкладывается, а ссора от добрых слов заканчивается! У слов всегда должны быть хорошие звуки, тогда хорошие дела будут создавать КАЖДОГО человека голова и руки.

Если ты будешь вино пить, ты яд в себя будешь лить. В древности люди молились и трудились, а вино могли пить единицы. В 21 веке пьют вино и молодицы, выйдя из светлицы. Жизнь – невеста не бедная, человеку дано много: реки, горы, леса, луга, сады и нива хлебная.

Жизни океан, он Богом Солнцем СОТКАН!

Быть вольнодумцем человеку не пристало, вино не надо пить, чтобы ВАС не качало. Проповедь в храме должна быть о дне насущном и о дне грядущем, но не об ушедших во тьму днях. Главная задача проповедников – народ ВОСПИТЫВАТЬ научной астрономической ПРАВДОЙ, что Бог Солнце, чтобы светло было у всех людей в умах.

Не торопись других поучать, если сам не можешь двух слов разумно связать, только и можешь древний миф, что Пророк Иисус «воскрес Богом» – миф повторять. Прежде, чем сказать, в смысл надо каждому вникать, чтобы чужую ложь не повторять. Мудрость дело жизни и ума, чтобы исчезла, что Иисус Бог – мифа тьма. Судьба человека не подведёт, если человек дорогой веры Богу Солнцу идёт. Эльбрус, высочайшая вершина Кавказских гор гордо возвышается, но и она законам Всевышнего Творца подчиняется. Кавказ: издалека видны знаки! В Википедии сказано, что этимология названия горы не установлена. Каждый согласится, что знаки гор издалека видны и они дети происхождения Земли. Этимология: это возможности найти – суть слова ГЛАВНАЯ!

Не закрывай Коран, в нём народу Аллахом закон дан. Перед другими богатством и умом не возносись и твоя в руках Бога Солнца жизнь. Оглянись, вокруг Природа и её вечная жизнь.

Мудрость всем нужна. На небе есть Бог Солнце, это для человечества главные слова. Без мудрости не прожить, что Пророк Иисус «воскрес Богом», власти культа пора прекратить хитрить.

Всевышний на небе Звёзды зажигает и наше милое Солнце вечным Огнём полыхает и нас хлебом снабжает. Бог Солнце есть для того, чтобы жизнь творить, Бог Иисус есть для того, чтобы о нём говорить и служителей культа кормить. Благодаря Солнцу планета Земля энергию получает и человечество жить на планете продолжает.

Весной деревья оживают, энергией их Солнце снабжает. Солнце всем жизнь дарит, но коварный человек благодеяния Бога Солнца не замечает и благодарность несуществующий в космосе Бог Иисус получает. У виноградной лозы осенью листья побурели, они летом трудились, сил на жалели. Вино лучше не пить, чтобы потом в яму не угодить. Не бей соседского верблюда, он корабль пустыни, Природное чудо.

У мироздания звенья вечные, а люди верят мифам, потому что власти культа лжецы бессердечные. Горе человека постигнет необъятное, если ему опьянение событие приятное. Вино лучше не пить, чтобы всегда разумным быть, а не пьяным дураком.

Жизни зелёный рай!

Зелёный рай на земле создала Природа, она постаралась для народа, потому нельзя верить, что Иисус Бог словам сумасброда. Живи, человек трудись и у Природы, а не у мифотворцев, жить учись. Нельзя унынию предаваться, разумным и нравственным всегда надо оставаться, чтобы за злодеяния в тюрьме не оказаться. Жизнь на планете без катастроф и преступлений должна продолжаться.

Не пей жадно вино, организму оно НЕ НУЖНО! Жизнь не стоит на месте, увы, чтобы и у потомков была жизнь впереди. По дороге жизни всегда прямо иди, тогда избежишь тюрьмы и беды.

Белый свет мне не мил, если я вино не пил, а когда я пьянею, то бредом алкоголизма болею. Дороже трезвости ничего нет, не надо пить вино, народу мой совет. Дни трезвости пусть длятся, чтобы не пришлось пьяным во время автомобильной катастрофы с жизнью расставаться. Когда мимо могилы будете проходить, меня помяните и мимо кабака сами пройдите.

Не торопись вином упиваться, опьянение, это тяжёлая болезнь и её надо бояться. Чтобы твой череп в пустой кувшин не превратился, надо, чтобы ты от пьянства освободился.

У каждой жизни есть остановка и каждая жизнь, это на тот свет подготовка. Пить радостно вино, это вздор, лучше о жизни с друзьями вести философский разговор. Пьяницей я слыву и гулякой, но я ни перед кем не гнусь и не мету шляпой. Верю я Богу Солнцу, и я избрал творческую дорогу. Я не верю чинам, я подчиняюсь Богу и ветрам.

Вино к добру не приведёт, человек поступает плохо, когда вино пьёт. Большим умам порядочность не присуща, у многих умных в душе пусто. Нас Бог Звёздным пейзажем радует и даёт жизнь, немеркнущими огнями небесный купол вышит. Звёзды, это Бога глаза, каждому человеку Звезда посвящена.

С вином я дружу, но зла на соседа я не держу. И ты меня, сосед, прости, не гневайся и мирно отдохни в тени. Кто вино пьёт, у него может быть бред, потому что у пьяниц ума уже нет. Вино пить нельзя, это болезни безумия стезя. На Солнце горит пламя, для планеты оно знамя! Не превращайте свою жизнь в клочки, молитесь Аллаху, но не Пророку.

У пьяного голова гудит, потому он опасности не видит. Влюблённый в вино на ногах стоит нетвёрдо, для каждого человека: трезвость, разумность и нравственность должны быть норма. Пьяному человеку жизнь трын трава. Ведь от вина он лишился ума. Трын: трава вырванная. Кто пьёт, тот добровольно в пропасть идёт. А в это время в саду поют соловьи, весной бегут в реки журчащие ручьи. Твой бокал должен быть пустым, чтобы не стать пьяным и глупым.

Любви мгновение для любящих спасение

Для разумного человека дверь кабака всегда закрыта, а для глупца всегда открыта. Вино всем приносит вред, оно источник всех бед. Своё здоровье человек быстро исчерпает, если он часто в кабак шагает. Кто питьём вина восхищается, тот добровольно в ад отправляется. В бокале Солнца луч янтарный горит, жизнь на планете всегда Бог Солнце ТВОРИТ!

Гора горда, она ни перед кем не поклонится, только человек вином увлекается и выпить торопится. Человек прав, когда вина он чурается, только глупец вином восхищается и выпить старается.

Напрасно бокал с вином ты в руки взял. Когда ты выпил, ты прямо хождения устойчивость потерял. Не радуйся, что ты хмельной, выпив вина ты стал пьянством больной. Пьянство, это пучина и для родных горе, кручина. Вино не надо пить, если вы хотите здоровым быть. Пришла весна и цель моя стала ясна, что не надо пить вина, жизнь у всех одна.

Элегия, это любимым посвящения

Не торопись выпить вина, твоя жизнь станет тяжела! Лучше пропой гимн весне, чтобы все хорошо жили в мирной стране. Разуму не нужно вино, оно ему вредно, как корове седло. Дни бегут за днями, и мы поочерёдно становимся тенями. Жизнь, дело серьёзное, если законы Природы и государства нарушать, то время настанет грозное.

Эдем и гурий можно прославлять. Но кто вино прославляет, тот людей в ад направляет. В барабан можно бить, но вино не надо пить. Если ты живёшь в горах, то не пей, чтобы перед пропастью удержаться на ногах.

Гурия: подруга человека, любимая! Гурия: подруга жизни моя! У каждого слова есть внутренняя суть – основа и найти её, это интересное творчество. Вечером написала слово гурия, но дальше дело не пошло, хотя старалась найти основу. На следующий вечер открыла тетрадь, увидела слово гурия и сразу пишу – подруга жизни моя! Кто за сутки помог мне и приготовил основу – не знаю, но догадываюсь, что подсознание самостоятельно потрудилось, к Всевышнему разуму обратилось и мне выдало готовый результат. Тиран: правитель народа! В основе нет негативного смысла! Он появился позднее, когда жизнь народа стала тяжелее.

На луг зелёный ты приди и на его красоту ты посмотри. На кувшин с вином не надо умильно как кот на сало смотреть, там яд внутри. Человек не станет ослом, если он трудится и не дружит с вином. Человек не умнее осла, если ему главное выпить вина.

Рубин: берегу жизнь!

Сердце человека вечно любит, но вино любовь человека погубит. Уйдёт из сердца образ подружки молодой, если человек от вина всегда хмельной. Бог дал человеку благодать раскаяния и слёз, от пьянства можно избавиться, если лечением заняться всерьёз.

Рубиновая россыпь вина мне не нужна, она вредна. На сосуд с вином можно смотреть, но зря я в себя вино выливал. Вино портит кровь и человек чувствует головную боль. Вино пьют безвольные, когда они жизнью недовольные. Вино лучше не пить, чтобы в беду не угодить. Звёздные созвездия огнями горят, у неба всегда праздничный наряд, а человек часто жизни не рад. Луг изумрудом травы привлекает и посидеть с кувшином вина и другом меня приглашает. Небесный круг вращаться не устаёт, он в будущее всех жителей планеты приведёт.

Вино рубином в кубке искрится, и душа пьющего радостно веселится. Нам Солнца лик с небес светит, и человек добрыми делами на добро ответит. Пить вино не надо начинать, не то потом придётся от пьянства страдать. Вино лучше не пить, чтобы вас потом от пьянства не пришлось лечить.

Ценить, означает жизнь любить!

Вино в кубке радугой играет, а потом оно алкоголизмом человека в ад провожает. Чтобы вино не пить, надо себя любить и о вине забыть. Цени жизнь, пока ты не стал прахом и бойся выпить кубок вина одним махом. Про рай и ад не забывай и кубок за кубком вино не выпивай, не то не попадёшь в рай.

Оставайся трезвым все дни и года, чтобы быть здоровым всегда. Луна для нас лучами Солнца сияет, она планету ночью освещает и нам жить помогает. Ум человека всегда был пытливый и истину искал. Но будучи умным, в библейский обман воскресения человека Богом, народ как заяц в капкан попал.

Чтобы к вину не привязаться, надо всегда в жизнь влюблённым оставаться. Увядшие цветы не расцветают и умершие только в Библии оживают. Жизни караван пройдёт мимо, если вино человеком любимо. Кто пиалу с вином мимо рта не пронесёт, тот забывает хлеба кусок положить в рот.

Заботам и тревогам мы душу отдаём, потому по жизни бежим бегом. Об умерших тоска нас гложет, жизнь человека всегда тревог полна, потому любить вино и девушек не грешно. На печи лежать грешно и в это время смотреть в окно.

Заря край неба золотит, а пьяница уже с тоской на дверь глядит. От выпитого вина перестанет быть ясной голова и человека забывает главные, не надо пить, слова. Пить вино, это порок, человек не успевает трезветь, как ему уже новое желание выпить начинает в уши звенеть. К вину его привязывает невидимая цепь.

Жизнь проживёшь зря, если с утра есть желание выпить вина. Чтобы сосуд с вином не разбить, надо всегда трезвым быть. В мечтах я высоко взлетаю и кубок с вином радостно к губам прижимаю. О подруге тебе придётся забыть, если ты вино будешь охотно пить.

Идём мы к ручью пить и веселиться, чтобы от забот освободиться. Жизнь человека тогда будет прекрасной, когда голова без вина будет трезвой и ясной. С жизнью человек всеми узами связан, потому быть трезвым всегда обязан. Небо всегда звёздами золотится, быть благородным каждый человек должен стремиться.

Много времени в кабаке мы проводим, потому что это занятие интересным находим. А в действительности нам бы надо молиться, чтобы от беспробудного пьянства освободиться. Увидев вино, наши шеи удлиняются и дни трезвости сокращаются.

Вино враг, ни одному человеку жить хорошо оно не помогло. Много беспробудных пьяниц раньше времени на тот свет ушло. Солнце всегда взойдёт, оно единственное человека не обманет. Солнце в доброте никто не превзойдёт, оно кров, тепло и пищу всем бесплатно даёт.

Не старайся тоску вином залить, когда будешь трезвым, она тебя ещё сильнее будет сверлить. В твоих очах должен гореть любви свет, желанию выпить скажи – НЕТ! Аллах велик, ему слава, для человечества мирная жизнь, это благо.

Каждый человек штурман, путь своей жизни прокладывает, и не каждый человек правильный курс своей жизни угадывает. Знания не бывают лишние, даже если от тьмы веков они высохшие. Знания, это клад, знающий человек отдать их другим, всегда добротой богат.

Учителя нам знания дают, но мы часто не ценим их труд. Лень и невежество стоят на страже, тут как тут. Не осушай бокал до дна, чтобы твоя голова не была пьяна. Сердце желаний сосуд и часто они человеку беды несут. Мудрецами становятся немногие, больше тех, у кого ум спит и не развит.

Нельзя о мнимом воскресении ЧЕЛОВЕКА БОГОМ РЕЧИ ВЕСТИ, каждого ждёт безвозвратная смерть в конце пути и никому не удалось с Природного цикла жизни сойти. Если Иисус действительно воскрес Богом, то он стал единственным бессмертным. Человечество живёт, потому что предшественник на тот свет в СВОЁ ВРЕМЯ уйдёт. Мы сбросим вымыслов тяжесть с плеч, когда придёт время у вымысла о воскресении корень отсечь.

Никто не знает тайну бытия, вы, и я. Меня вино спасает, когда оно теплом в меня проникает. Жизнь человека проходит мгновенно, потому что она тленна. Устами я к чаше приник и перед взором образ любимой возник.

К вере Богу Солнцу человечество вернётся, когда пропасть того света перед ним разверзнется. С того времени как человечество Богу Солнцу не верит, оно семимильными шагами на тот свет дорогу шагами мерит.

Вино не мудрец, оно пьющему готовит быстрый конец. Вино человека ослабляет и что пить нельзя, человек это не понимает. Не молись вождям, а радуйся дождям. Нечестный человек тени боится, когда схватить чужое он стремится. Перед вином, человек, голову не склоняй, не то не попадёшь в рай. Весну, человек, приветствуй, а выпив вина, всегда здравомыслию соответствуй! Время летит как птица, когда человек много пьёт вина, то он лишается здоровья и ума.

С улыбкой по жизни иди и лучший путь жизни найди, пока ты не в того света тени. Цени то, что БОГ Солнце нам дарит, его огни всегда горят, его дарам каждый человек рад!

Аллах Бог, это народная мудрость, в первом веке человек «Богом воскрес», это словесная глупость! Каждый шаг ПРИРОДЫ, ЭТО ПРАВДА. Что человек в первом веке «Богом воскрес», это из страны чудес, словесная бравада.

Взгляни вокруг и ты всегда увидишь дела Природы, ДРУГ! Без Природы не могут жить народы, одолеют беды, болезни и невзгоды. Ветерок ветку качает, хороший человек всегда с улыбкой всех встречает. Вино человеку разум меняет, выпив вина человек плохое от хорошего не отличает.

Когда в научных открытиях нет ума, то может появиться на планете от ядерного взрыва, как в Хиросиме, тьма. Девушки те милы, что скромны. Мимо человека жизнь не промчится, если он к РАЗУМНОЙ учёности стремится.

Жизнь султана нелегка, она опасностей и врагов полна, потому ему можно выпить кубок вина. Святоши тоже пьют вино, если их в кабак с друзьями занесло.

Все короны мира не дороже жизни одной. У каждого человека голова должна быть умной, но не от вина больной. Книги мудрость хранят, их создают философы, когда вглубь жизни глядят. Никому не помог стать здоровым янтарный блеск вина, цените жизнь, ОНА ОДНА!

Счастье не поймать в сеть и крокодила не посадить в клеть. Ручей нам песни поёт, каждый человек хорошей жизни ждёт. Ненадолго нам дан белый день, для каждого человека в отдельности приходит тень.

Я не могу жить в темноте, у непьющего человека больше возможностей не оказаться в беде. У любимой глаза блестят и потому я счастьем богат!

В честь Рамадана можно выпить вина. Нельзя, чтобы у человека выпить вина цель в жизни была одна. Не пей вино, человек, не превращайся в дым, человек не всегда бывает молодым

Ручей никогда не спит, вода точит и гранит. Не пей Хайям вина, быть мудрым тебе важная цель дана. Если мне вина не пить, то как на свете мне жить? Тюльпан и гиацинт братья и люди должны уметь договариваться и дружить

Берёз весенний дым, человек всегда молод и красив, когда он любим. Пьяница живёт в плену, в неволе. Выпив вина, он становится неразумностью болен. Пьяница еле на ногах стоит, он и умом еле шевелит. Кто гимны поёт вину, тот себе и другим готовит беду.

Осенний дождь землю напоил и народ на отдых от летних работ освободил. В конце весны лилии зацветут и на цветущую магнолию, реликтовое дерево, в Никитский ботанический сад в г Ялте, туристы полюбоваться придут!

Когда человеку хмель в голову ударит, то он человека и одурманит. Чтобы у народов была дружба и мир на земле, надо, чтобы у чиновников не было лазеек к государственной КАЗНЕ. Жизнь человечества будет брак, если правит не ладонь, а кулак.

В Никитском саду расцвели тюльпаны, надо, чтобы у каждого человека в стране, от малого до великого, были только ХОРОШИЕ ПЛАНЫ!

За жизнь, человек, зубами цепляйся и жить в мире и дружбе старайся. Чтобы перед человечеством не разверзлась того света пучина, надо, чтобы жизнь каждого человека была малина. Чтобы у каждого человека были завтра и вчера, прекратить грабить планету пришла ПОРА!

Кто впереди всех резво скачет, в делах он не всегда много значит. Не будь к вину привязан, ты должен добросовестно трудиться, а пить вино ты не обязан, ты трезвым и в строю быть, как солдат обязан.

Если пьяница вино кувшинами будет поглощать, придёт время, что он не сможет и с постели встать. Чтобы ты, человек, как кувшин не разбился, надо, чтобы пить вино ты не стремился, а во благо семьи хорошо трудился.

Не настраивай себя на пир, вино не друг, и не кумир. Разум не хочет темноты, в жизни много интересного и много красоты!

Звёзды на небе горят кострами, звёзды нам верные друзья и всегда с нами. Ночью звёзд больше, у них огненный наряд и они ярче горят. Они светили нашим Предкам, и ПОТОМКИ УВИДЯТ ИХ ЗОЛОТОЙ НАРЯД!

Дождь весенний пролился, плохи у человека дела, если он к вину пристрастился. Тюльпан красотой пламенеет, Природа человека любит бескорыстно и жалеет Тюльпан весенним дождём омыт, только хороший человек ДОБРЫМ ДЕЛАМ ОТКРЫТ

О прошедших веках не вспоминай, ты в настоящее время жизнь на планете улучшай. Дела человечества на планете оставляют след, нельзя Природе причинять вред. Жизнь, это река и она в будущее течёт, только хорошим делам должен идти почёт. Звёзды нас никогда не подведут, в положенное время на небе они кострами взойдут. Но без веры Богу Солнцу человек не бережёт Природы повседневный труд.

У Природы жизни начало!

В вине солнце рубином засияло, пьяница годами пьёт вино и ему всё мало. Жажда его в кабак толкает, а дома его жена с хлебом для детей ожидает. Запах сандалового дерева ароматен, пьющий человек сам себе неприятен. Воздух должен розами благоухать, желанию пить надо отбой дать.

Счастье не обойдёт человека стороной, если по жизни он идёт правильной дорогой. Счастью дверь широко открывай, а зло на замок запирай и воли ему не давай. Небо наш первый друг, оно всегда на своём месте, так власть и народ всегда должны быть вместе.

В вине я вижу алое пламя зари, оно человеку принесёт вред, если окажется у него внутри.

От вина у человека кружится голова и он плохо выговаривает слова. Пьяный перестаёт быть разумным человеком, есть опасность, что он станет ослом. На кубок с вином с любовью не смотри, у него яд внутри. С желанием выпить человек обязан вести сражение, чтобы не наступило организма отравление. Бесполезно достоинства вина воспевать, если после выпитого вина человек может упасть.

Чтобы тебе не пришлось пролитые капли вина лизать, что ты человек, а не кот, не надо забывать. Когда я кувшин с вином на плече несу, его я крепко за уши, как осла держу. На небе звёзды ярко горят, они никогда не спят и у них всегда праздничный наряд.

Человек, бойся праздничных с вином пиров, быть трезвым человек уже не готов. От неправды человечеству надо убежать, чтобы по незнанию законов Природы, Пророка Иисуса Богом не называть.

Сердце человека мотор, Пророк Иисус Бог, это фальшивый разговор. Вприсядку человек может сплясать, но Богом ему не дано стать. У каждого человека должен быть в жизни правильный путь и с него нельзя свернуть.

Подстреленная птица не полетит, так и человек, выпив вина, он уже лежит. О прошлом, человек, не грусти, лучшее у каждого будет впереди. Огни, цветы, флейты звуки, вино не только веселье, оно семье несёт горе и муки.

Чтобы вино не пить, надо бутылку в море утопить и думать надо, прежде, чем купить. От выпитого вина у человека становится меньше ума и у него плохо идут дела. Кувшин с вином мне брат родной и посетители кабака мне стали роднёй. От выпитого вина у человека в глазах появится краснота и закружится голова. Гора всегда на месте стоит, она никогда не спит, а пьяница всегда кабак сторожит.

Жизнь человека быстротечна, каждый человек к Природе должен относиться сердечно, чтобы жизнь человечества не была технической цивилизацией искалечена. Если ты, человек, вино пьёшь, в будущее себя ты не приведёшь. Луна и без нас сияет, она законы Бога Творца ВЫПОЛНЯЕТ!

Если ты будешь вино пить, ты будешь грешить и не сможешь задачку сыну решить. Человек, ты в ад попадёшь, если мимо кабака спокойно не пройдёшь. Рай для добрых людей, а ад для тех, кто злого злей.

Всевышний никогда не спит, он всегда на посту, чтобы каждый землянин имел здоровье и красоту. На земле человек живёт в раю и в аду.

В винном напитке яд разлит, он пьющего человека разума и здоровья лишит. Если ты вино пьёшь, и тяготы жизни несёшь, то к финишу того света ты раньше других придёшь. Останови свой поход, не бери вина в рот и долго на свете проживёшь.

Соловей в саду поёт, заливается, кто вино пьёт, он со своим здоровьем расстанется. Не поможет ему и царь Давид, он на небесах вечным сном спит. Соловей розе друг, а вино человеку западня, спрут.

Год от года пьянство набирает обороты. Дела человека плохи, если ему выпить вина важнее семьи и работы. Не торжествуй, после принятия вина у человека становится меньше ума. Гора себе верна, она гордо возвышается, а у пьющего человека здоровье уменьшается.

На небе месяц спит, у каждого человека поход в кабак должен быть закрыт. Не увлекайтесь хмельным зельем, для вас оно окажется ядовитым змеем. Праздник Рамадан Богом дан, чтобы ты был здоров, весел и не пьян. Целый день в день Рамадана нельзя есть, чтобы вечером с семьёй за стол счастливым сесть. Пост окончен: ешь, пей и веселись, а после праздника хорошо трудись. Пусть кувшины в подвалах дремлют, верующие Аллаху, голосу совести и разума внемлют.

Кубок вина человека не спасёт и счастье в дом не принесёт. Умей обходиться без вина, чтобы твоя жизнь как Волга была длинна. без вина жизнь прекрасна, а с вином она ужасна. Тревоги человека не обходят стороной, многим приходится встретиться с нуждой.

Весной ручьи песни хором поют, в полях озимые зеленеют. Благодарить надо хлебопашцев за их тяжёлый труд, ОНИ ХЛЕБ НА СТОЛ ВСЕМ ПОДАЮТ! Чтобы тебе, человек, жизнь не проспать, хлебопашцу надо с петухами рано вставать и в поле шагать.

Звёзды в небе птицами парят, они в вечность всегда летят. В саду спит соловей, ему весна всех времён года милей. В моей душе сады цветут, когда мои ноги меня в кабак несут. На том свете нам рай обещают те, кто на этом свете САМИ богато жить желают. Без Правды на свете не прожить! Верить надо Богу Солнцу, трудиться и не тужить!

Всех нас Всевышний создал и Природное обеспечение дал. Но в итоге народа труда, ему достаются крохи. Правитель себе больше взять пожелал и своим товарищам много дал, а народу нужду создал.

Живём на планете мы не вечно, потому к Природе и народу надо относиться с любовью и сердечно. Человек старится, но человечество не старится, оно Природой обновляется. Человек, ты на планете живёшь, став Предком, ты в вечность ШАГНЁШЬ. Твои дети понесут твоей жизни знамя и в потомках сохранится твоё ЛИЦО и имя.

Будущее от нас всегда за горами, только прошлое и настоящее всегда снами. Жить надо не спеша, трудиться, чтобы наш труд народу мог пригодиться. Месяц всех на тот свет печально провожать, и он же новорождённых радостно встречает.

Человек, тебя Бог родил, цени, тебя он разумом снабдил. Виноград в долинах зреет и из него делают вино, от которого потом человек теряет разум, когда пьянеет. На празднике ты веселись, а в остальные дни будь трезвым и трудись.

С кумиром не надо вино пить, чтобы потом о прошедших днях не грустить. Чтобы, тебе, человек, с жизнью преждевременно не проститься, делая шаги в сторону, ты не должен ошибиться. Зерно, это семя и у него есть будущее время.

Будь глух к библейскому разговору, что Пророк Иисус Бог. Человеку Богом не стать, не каждый человек может подняться в гору. Береги свою жизнь, живи без вина и хмеля, жить надо себя и других любя и жалея.

Если в твоей руке бокал с вином бессменный, то ты у Бахуса узник пленный. Свою жизнь от греха и зла береги и к соседу на помощь приди. Пока роза цветёт, она молода, любящую душу не старят и прошедшие года.

Без любви и любимой жизнь человека будет бесцветной и унылой. Без подруги жизнь человека как чаща лесная, непроходимая, у каждого должна быть жена любимая.

Весной всё оживает, когда Солнце землю теплом согревает. В Никитском ботаническом саду розы на куртине цветут, красотой любоваться к ним люди придут. В молодости глаза радостью искрятся, а в возрасте они часто слезятся.

Вешний дождь пролился и его влагой сад напоился. Соловей весной в роще поёт, а роза летом в саду цветёт, но Солнце им вместе жизнь даёт. Если ты, человек, будешь вино пить, то будешь плохо выглядеть и мало жить. Щёки посинеют, потому что сосуды стареют и лицо не греют.

От взгляда милых глаз мне е оторваться, для них быть трезвым я буду стараться. Жажду выпить вина ты никогда не утолишь, потому и не начинайте пить.

Роза в саду цветёт, красуется и человек перед любимой старается быть лучше, рисуется. Соловей и роза тайные друзья, но многие не знают, что вино к добру не приведёт, потому его пить нельзя.

Юность человеку на короткий срок дана, пройдут незримо и зрелые года, главное в жизни не быть одиноким все жизни года. Человек как роза отцветает и его молодость в прошлое улетает. Трава весной всегда зеленеет, осенью листья желтеют и об ушедшей молодости люди грустят, жалеют. Если человек о счастье не мечтает, он плохо свою жизнь проживает. Если у человека в сердце любви ноль, он никогда не станет поющий песни тролль.

Когда человек доволен судьбой, в его сердце живёт покой. Рядом со мной хлеб, вино и книга, у меня всё есть для счастливого мига. Ночь, это темнота, человеку жить без родных тоска и тюрьма. Ворота тюремные на приём бы не открывались, если бы законы Природы и государства всеми соблюдались. От темноты и невежества народы не отошли, они путь к безопасной жизни не нашли.

Когда в сердце отсутствует лад, то и чувства любви не горят. Любовь, это костёр, тогда для добрых дел открывается простор. Любовь человека манит, человеку радость, когда на него с любовью глянут. Вино нас привлекает, а пьянство отталкивает. Не будут у пьющего щёки румяны, если они каждый день пьяны.

Мыслей марафон!

От любви у человека в сердце занозы появляются и не всегда влюблённые браком сочетаются. Волосы для головы украшение, но если выпить вина, то наступит опьянение и красоты исчезновение.

Роза аромат источает, она красавица и это знает. Волосы на голове облаком клубятся, уходит молодость и с красотой волос приходится прощаться. Человека сердце любовь чарует, ему становится больно, когда от любимого холодом подует. Любовь приносит радость и боль, проходит время и мужа любовь превращается в ноль.

Судьба с человеком в прятки играет, много обещает, но не всегда выполняет. В любви не бывает первых, главная особенность любви, надо иметь жён и мужей семье верных. Боль человеку сердце печёт, если он одинок. Человеку даётся молодость, чтобы создать семью он смог. Любимая будет рядом, если её любят сердца взглядом.

Ручей каждому песни поёт, кто к нему придёт. Когда воды в ручье мало, он журчит, воды в реке много, и она шумит. Жизнь, как река течёт, у каждой жизни поры свой черёд и расчёт. У человека не будет на сердце ран, если ему в любви не встретится обман. Из сердца любовь при измене не изгнать одним махом, человек страдает, когда отказ повстречает.

Жизнь всегда идёт всерьёз, жить надо правдой, чтобы не было бед и гроз. На небе звёзды мерцают, они нас встречают и провожают. Любовь должна в мире править, чтобы каждый человек хороший след в жизни оставил. Исчезнет зло, расцветёт любовь, если миром будет управлять: равенство, справедливость и добро.

Не горюй, что у тебя седая борода, зато у тебя мудрая голова. Человек, ты плохо поступаешь, если главный интерес к вину проявляешь. Жизнь много обещала, зазвенела струна, а зло её оборвала. Юность в нашем сердце живёт, если человек разумно все свои дела ведёт.

Вино пить, означает грешить, пьющему тяжело на свете жить. По законам Природы надо жить, с ней быть в ладу, опасно быть в пьяном бреду, тогда есть опасность попасть в беду. Лоза нас виноградным соком снабжает, а умелец её в хмельное зелье превращает и человек от него разум теряет. Если бы человек от вина разум не терял, то пьяницей никто не стал.

Человек вино пьёт и в семью он зло несёт. Чтобы человеку пьяницей не быть, ему надо разумным быть. Не пить вино главный человека обет. Только трезвый человек увидит свет. У пьяниц мыслей мало, потому он не рассуждает, что пить нельзя, здраво. Если бы человек рассуждал здраво, то не пил вино и ходил прямо.

Роза и ветер общаются и друг другу нравятся. Человек подругу найдёт, если он вино не пьёт и всегда прямо идёт. О прошлом вспоминать, что прошлогодний снег искать. Когда бутоны розы распускаются, они всем радостно улыбаются. Тюльпан стоит гордо, как часовой, он никому не кланяется головой. На бутонах капли дождя блестят и серебром искрится их наряд.

Без любви сердце мужа черствеет, он обидит жену и не пожалеет. Любовь, светлая или тёмная жизни полоса и до конца дней в сердце человека звенит оборванная любви струна, слышны её голоса. Любовь к жене муж не сохранит, если он за другой побежит. Любить человек всегда готов, но он не готов принять судьбы тяжёлый приговор. Если у человека нет любви, то и нет для полёта крыльев, Любовь дарит человеку чувств изобилие. Отношение к жене у мужа будет скверное, если его сердце неверное.

Весной почки набухают и листья распускаются, серёжки у берёзы от ветра качаются и нам улыбаются. Луг весной цветами пестрит и ручей шёпотом с нами говорит. Облака птицами летят и весенний дождь напоит сад.

Дни приходят и уходят, планета метеором в космосе несётся. Дожди травы умывают и лес щебетаньем птиц весну радостно встречает. Когда ты, человек, по земле идёшь, ты следы своих предков найдёшь. Путь впереди предками не проверен, если ты не по следу предка идёшь, то как на минном поле в беду попадёшь.

Жизнь человечества, это законы и правила и их надо СТРОГО выполнять, чтобы беды не встречать. На рождение и смерть согласия не спрашивают, жить надо от зари до зари, чтобы у потомков была жизнь впереди. С небес нам Солнце сияет, нам Бог Творец жизнь даёт и на добрые дела благословляет. Наши предки ушли, у молодых дорога жизни всегда впереди, чтобы на планете земля была жизнь, был лес и розы в саду цвели.

Вперёд всегда смотри, только добрые дела твори и Природу береги. Годы всегда вперёд идут, травы растут, сохраняй планету живой, за нами потомки жить придут. Жизнь человека из загадок состоит, но человек не всегда на них отвечает. Чаще, не подумав, скорей вперёд бежит. Не каждый человек живёт в саду Эдема, много тех, кто не избежал алкогольного и наркотического плена. Человек не попадёт в плен, если он жить учится и всегда сдаёт экзамен.

Человек, ты веру, честь и совесть всегда береги, не теряй, не то не попадёшь в рай. В пьянстве и грехе жизнь не проводи. ИДИ НАВСТРЕЧУ ЖИЗНИ, она всегда ждёт нас впереди. Каждый человек должен жить праведно, учиться, трудиться, создать семью, чтобы жизнь на планете была сказкой, и все жили в раю. Ветер жизни каждого на тот свет унесёт. Мимо дверей ада или рая никто не пройдёт

Вино, оно для тела и души яд. Принимая вино, знай меру, чтобы не стал туманным твой взгляд. Чтобы путь свободной жизни, не стал краток, не надо брать взяток.

Цель рождения, жизни обновление!

Мой уход для планеты ничего не значит, другие придут и семя жизни спасут. В этот мир мы пришли, чтобы за нами другие вперёд пошли. Идёт смена поколений, нет тех, кто избежал бы тлений.

Планеты Солнечной системы всегда на посту. Земляне, берегите планету, её здоровье и красоту. Жизнь на планете не остановится, если каждый человек создать семью и продолжить род готовится. Бог всем равные условия жизни создаёт, но жадный и алчный всегда себе больше берёт. Путь человека злосчастен, если к выпивке он причастен. Когда человек пить вино себе не запрещает, то будучи пьяным он разум теряет. Если ты, человек, законы не соблюдаешь, итого известен, ты свободу потеряешь. Если тебя, человек, не пугает не пить вино запрет, тогда вспомни веру Богу и Пророка ИИСУСА завет: не убий и не злодействуй.

Пить вино Аллах не велит, но человек всегда найдёт себе оправдание и схитрит. Ты можешь пить свежий ягодный сок, зачем тебе хмель, он болезни откроет дверь. Хайям вино уважал. Он с кувшином дружил, с подругой и вином посидеть на луг ходил. Чтобы тебе пьяным не быть, в винный погребок не надо заходить. Хайям был учёный, он мыслил мудро, вино он пил, но знал меру и прямо ходил. Чтобы тебе, человек, прощение у Бога не просить, не надо пить и грешить.

Благая: Бога сила – пламя!

О Боге Иисусе в храмах идут мирские разговоры, а Бог, это Вселенных и Галактик космические просторы. Когда на небе гремит гром, это голос Бога. Человек должен задуматься, почему мы варварски, разрушителями жизни на планете живём? Никто на планете не живёт свято, зло и нечистая сила на планете злодействует от рассвета до заката. У каждого живущего на планете грехов не счесть, забыли веру Предков – Бог Солнце, это Благая весть! Называя Пророка Иисуса Богом, власти культа Бога Солнце не признают и возражают, безумство мифотворцев дорогу на тот свет пролагает.

Рамадан: праздника народа время!

Я пиалу в руках держу и праздник Рамадан жду. В праздник надо Бога Аллаха приветствовать, быть трезвым, чтобы званию человек соответствовать. Кто с вином дружит, придёт время, и он занедужит. Пьянству я не предаюсь и к добрым делам всегда стремлюсь. В пост так усердно пощусь, что из кабака с кувшином на плече я еле – еле на своих двоих тащусь. Свою пиалу никому не отдам, она для меня талисман. Я не пьяница и не злодей, потому что я живу среди хороших людей.

Виночерпий нам в пиалу наливает и в честь праздника господня всем выпить предлагает. Если ты, пьяный, кувшин с вином опрокинешь, ты себя с места уже не сдвинешь. Пьянство злу сосед, всем пьющим понять пора наконец. Человек будет лучше жить, если перестанет вино пить.

Над нами опрокинут голубой небосвод, ему и верит всей планеты добрый народ. Кувшин и чаша мои лучшие друзья, но мне пора понять, пить, означает здоровью вредить. Солнце даёт нам здоровье и красоту, а кабак надо обходить не меньше чем за версту, чтобы не потерять семью. Солнце каждому человеку друг и брат, благодаря Солнцу человек живёт на свете и видеть белый свет рад.

Все уходят, когда черёд приходит, а пока человек живёт на земле, зло надо держать в узде. Что человек строит, время придёт и его на тот свет унесёт и никого не спросит. На небе есть Всевышний, потому воскресший Богом Иисус там лишний! О судном дне, человек, не забывай, веди себя праведно, чтобы на том свете ты попал в рай. Природа человека: водой, землёй и воздухом снабдила, чтобы душа человека была доброй и всех берегла и любила

Кувшин мне брат и видеть его я рад. Я с кувшином не расстаюсь, даже когда своего пьянства стыжусь. Продавцу вино лишь бы продать, его не волнует, что многие от пьянства будут болеть и умирать. Пью я вино не таясь, открыто, что пить надо умеренно, мной забыто. У пьяного даже душа пьяна, ему даже своя тень страшна. У пьяного усы висят и борода смята, если он время проводит в кабаке под столом, от рассвета до заката.

Мой мир в науке и в кабаке у меня светло на сердце и в уме. С добром надо жить, а со злом проститься, чтобы оно могло за пределы планеты в огненное пекло укатиться. Роза счастья для меня расцвела, когда в науке мой ум окреп и душа покой обрела. Не торопи смерть, живи, у жизни всегда века впереди. Чтобы род людской как старый дом не обветшал, надо, чтобы каждый человек себя на добрые дела благословлял. Перестанут быть зелёными деревья и городов окрестности, потому что жизнь богачей состоит из нечестности.

В праздник Рамадана мы веселимся, собирается народ. Мулла в мечеть молиться и послушать мессу нас пением зовёт. В мир жизни мы приходим по приглашению, а уходим по Всевышнего распоряжению. Надо жить, трудиться и веселиться, чтобы счастливыми на том свете очутиться. Больше пиалы в неё вина не нальёшь, если ты человек, будешь пить без меры то в беду попадёшь. Месяц ущербный в полнолуние вновь возродится, после заката жизни человек уже не возвратится.

Вино для нас хозяин кабака несёт, не будет здоровым тот, кто вино пьёт. В чаше вино рубином горит, только трезвый человек умные речи говорит. Дни человека иссякают, но чаша с вином всегда полна, когда народ трудится, то будет жить хорошо и страна. Вино меня привлекает, оно как рубин радугой искрится и сверкает. Лютня песни жалобно поёт, течёт из кувшина в пиалу вина рубиновый поток.

Небесный свод никогда не спит!

В нём смысл жизни человечества скрыт.

Вращается свод небесный, никто не разрушит союз кувшина и пиалы тесный. Жизнь на планете не кончается, законами Творца она возрождается. Чтобы человеку от горя не страдать, надо зарю в поле радостно встречать и закаты провожать. Человек должен быть осторожным, чтобы не встретиться с коронавирусом, врагом грозным. Покой у человека временный, а беспокойство – часовой бессменный. Даже, когда дерево одаривает вас миндалём, не уменьшается на планете у зла объём.

Над пьяным и безумным нельзя глумиться, чтобы самому в такой ситуации не очутится. Никто не может стать небе выше, земля хранит достоинство, хотя она небе ниже. С любовью небу и земле поклонись и что ты живёшь на земле и в России – ГОРДИСЬ!

Кто рядом живёт не всегда добрый, он и зло несёт. Друг хорош далёкий, тогда у него характер лёгкий. Со мной рядом друг сидел, но вдруг от злобы он побледнел, на зло он оказался быстр и смел. Бесполезно глупцу о мироздании говорить и бесполезно невежде мудрыми речами слух услаждать. Зёрна своих мудрых мыслей береги, в кабаке они в грязь упадут, как горох скатится с печи. И спрячь от друга ключи.

Не пренебрегай законом, постись и молись, с соседом мирно живи, чтобы жизнь не стала повседневной битвой. Будь добр в семье, зло держи в узде, соседу помоги в беде, если он оказался в нужде. На тот свет не торопись, люби жену, детей и за жизнь крепко держись. В семье живи радостно, у каждого одна жизнь.

Риза, одежда праздничная, ты одежду покупай, а тело своё греху не подчиняй. Всегда будь честен, торг с совестью неуместен. От плена забот земных человеку не освободиться, они всегда будут, пока жизнь длится. У человека есть чувства, радость или горе, они всегда друг с другом в споре. Святым человеку не стать, жизнь всегда будет человека к грехам толкать. Дервиш на пороге сидит, а хозяин в свой пустой горшок с тоской глядит

Кто лицемерием обольщается, тот с обманом повстречается. Когда дают совет, его на разумность надо проверять, чтобы своё добро и покой не потерять. Земная жизнь быстро кончается, зато на том свете она бесконечно продолжается. Если ты намерен вином увлекаться, твоя жизнь может преждевременно оборваться.

Поклоны в мечети бесполезно класть, нет того, кто может их принимать, дела только добрые надо совершать. Небесному светилу поклоны не нужны, они нужны человеку для сохранения разумности. Боги жители огненной страны, они человечеству для смирения своей гордыни нужны. Сколько я не молился, но с грехом так и не простился. Жемчуг в темноте моря зреет, только Природа человека бережёт и жалеет. Если ты хитришь, то плохо спишь. Бог Солнце, а Бог Иисус, это слова. Две тысячи лет наполнены ложью жизни года. Бог грехи считает и ни одного не пропускает. Заслуги и подношения не в счёт, если у грехов идёт рост. Адский огонь всех на тот свет унесёт и тех, кто без греха живёт.

Вихрь в степи несёт ковыль, у меня в грехах всегда прибыль. На жизнь я не ропщу, без родных сильно грущу. Если ты о грехе грядущем забудешь, ты и сегодня довольным не будешь. Моя память всегда со мной, друзей у меня нет и сегодня я опять хмельной. Чем больше вина выпиваю, тем больше старых друзей увидеть желаю. И со слезами на глазах их вспоминаю.

Из небытия мы пришли, в небытие уйдём и что мы имеем, с собой не возьмём. Под небом чистым и голубым мы живём, в 2021 году горят леса, города застилает едкий дым. Пожары лесные, это беды большие, погибают: звери, птицы и деревья, потому что они были живые. Творец жизнь создал, но человек в обогащении меры не знает, он надежды Творца быть разумным не оправдал. В сторону зла бег жизни, коварным стал человек. Смерть никого не щадит, уходят и те, кто в 21 веке с любовью на своё богатство глядит.

Бог жизнь сотворил и человеку он срок жизни определил. Жизнь дана для продолжения рода, рождение и смерть сохраняют жизнь народа. На кубок я смотреть люблю, особенно, когда янтарное вино пью. Вино я готов лелеять и ради него готов поле пахать и зерно сеять. Но кубок вдруг разбился, когда за столом я небрежно пошевелился. Небосвод, опрокинутая чаша, нелегко жить человеку, когда в пьяном виде в голове каша.

Гончар глину месит, придёт срок, и он кувшин слепит. Кувшины в лавке стоят в ряд и каждый имеет свой наряд. Гончар кувшины бережёт, расхваливает, своему труду он оказывает почёт

Роза в саду цветёт и жениха соловья ждёт, когда он песню для невесты споёт. Розы на куртине водят хоровод, их нарядами любуется честно народ. Гончар глину мял и месил, он горшки для народа делать любил. В глине он дух предка уловил и в его честь он кувшин – красавца слепил. Каждый кусок глины чей – то прах хранит, в горшках душа предков крепко спит. Древняя красавица косы распустила, покрывалом стыдливо прикрыла, прошли годы, и она вечным сном почила., чтобы другая красавица мир земной посетила.

На стенах Туса я увидел врана, он над черепом царя причитал. Где ты теперь властитель, почему один, твоих подданных нет рядом и от них осталась пыль. Барабаны молчат, когда вороны клювами о древние стены Туса стучат. Мы на землю временно пришли, много было тех, чей прах годы и время в вечность унесли. Техническая цивилизация на теле планеты оставляет разрушений след Он потомкам опасен и будет им причинять вред. Мудрец во сне дал мне совет, лучше жизни на белом свете ничего нет.

Ты видишь мир земной, он был и есть, а мы уходим навсегда, чтобы не вернуться никогда. Сидишь ли ты дома или по земле идёшь, больше того, что Бог дал – ты не найдёшь Береги душевный покой, и чтобы семья всегда была рядом с тобой. Тополь стоит среди других тополей в ряду, а я мудрец, астроном и математик по жизни один иду.

День завтрашний придёт, если человечество не обогащение, а Природный образ жизни изберёт и девственный вид Природе вернёт. Каждый человек горя и слёз способен избежать, если по пути Бога Творца он будет шагать. Тот свет меня не радует и не манит, в темноту склепа каждый с ужасом глянет. Тюльпан цветёт весной, а летом он не вынесет зной. И человек должен законы Бога Творца выполнять, планету не загрязнять, ведь она должна зверей и птиц ЕДОЙ СНАБЖАТЬ! Беречь на планете надо мир и покой.

Жизни пейзажи!

Рождённый младенец безгрешен, а оступившийся от горя в тюрьме безутешен. На тот свет мы уходим в слезах, потому что жить приходилось бегом и впопыхах. Жизнь не будет нас веселить, если мы будем Природе вредить. Употребление ядов в производстве продуктов питания приведёт к загрязнению планеты, не будет чистой воды и животным нечего будет пить.

Нарушителям законов Природы Всевышний не будет помогать. Техническая цивилизация беды создаёт и множит, законы Природы каждый должен выполнять, чтобы человечество могло в светлое будущее шагать.

Жизнь идёт чередом и каждый год у зла увеличивается объём. Не рождённые не ведают, что не только хорошее, но и зло от ПРЕДКОВ унаследуют. Кувшин был, когда – то человеком, как все, он жизнь любил и Природой восхищался. Пришла пора, он стал кувшином и с потоками в кабаке повстречался. А ручка кувшина была рукой, в поле трудилась, а сейчас обрела покой.

Роза – рождена зарёй!

Розы цветут людям на радость и счастье, они красивы ясным днём и радуют в ненастье. У фиалок на куртине синий с жёлтым звёздный наряд. Небосвод над землёй тишиной объят, Плеяды ночью огоньками нам светят. Хороший человек другому доброй ответит, кто чувствами бедны, те не помнят своей вины. Они чувствами любви взаимной бедны. Цари на тот свет ушли, а где они жили, розы на куртинах расцвели. Фиалки на куртинах синеют. Это глаза наших Предков, они смотрят на нас, страдают, любят и жалеют.

Небесных звёзд стая летит по небу, золотые косы развевая. Огни Плед по ночам призывно горят, о вечности они человеку говорят. Н планете только добрые дела делать разрешается, любовью и добрыми делами мир сохраняется.

Кормчий дал народу зёрна, чтобы он хлеб растил и трудился проворно. Наполнял зерном клети, чтобы у вех был хлеб на свете. Без труда не проживёшь на свете, но смотри, человек зорко, к коварному человеку не попади в сети. Мои руки лицо и ноги от труда в поле в пыли, но беды стороной меня не обошли. Трудились мы много, но бедняками сирыми на тот свет мы ушли.

Увы, увы, у бедняка много работы, но она не спасёт от бедноты. Народу и хмель не в радость, когда есть бедность и тяжесть. Мои глаза пот застилает, тяжело трудиться в поле, мечтая о лучшей доле. Тяжело землю ворошить мотыгой, легче сидеть за книгой. Я за труд в поле получаю гроши, больше у того, кто на сцене блистает в парче, а я живу впроголодь и в нужде.

Трава на лугу зеленеет, пестрят цветы, они наши друзья. Облака на небе влагу копят, придёт пора и землю они напоят. У жизни человека короткий век, приходит горестное время, и он уходит навек. Жизнь миражами манила, но не все планы осуществила. Человек в жизнь вступает, на лучшее надеется, но в жизни не всё склеивается. Людей мучает раздор и в семье случается плохой разговор. Годы кружевами вьются, пройдут годы и кружева в пыль сотрутся.

Человек состоит из страстей и побеждает тот, кто хитрей. И хороший человек не безгрешен, но он в раскаянье безутешен. Годы жизни мимо пролетят, если струны сердца любимого – в ответ молчат.

На свете безгрешного не найти, много грехов у человека появится на обездоленном пути. Не Бог нас карает, а мы сами себя бедами наказываем, когда волю Всевышнего не выполняем. Мои и Бога желания различны, у Бога дела Святые, а у меня различные. Воля Бога всегда благая, небо нам Отец, земля Мать, любимая, родная.

Не злой рок человека обижает, а тот, кто себя обогащает. И служитель культа личности имени Пророка Иисуса, своим чадам рай на том свете обещает. Бог всем поровну даёт, но есть те, кто быстрее успевает себе положить в рот. Бедный взял один пряник, а богатый два, потому нищего спасает от голода сума.

О милосердный, будь к бедным сердечным, а богатый пусть от злобы тобою будет излеченный. Среди нужды у бедняка нет друзей, зато их много у богачей. Богатый к бедным немилосердный, зато в алчности и жадности он усердный. Грешников из рая изгнали, а они над планетой верх взяли. Невелика заслуга Бога бедняка простить. Устройство мира таково, что оно позволяет власти и их ближним богатство большое накопить.

Богач о бедных не тужит, он греху обогащения исправно служит. Алкоголизмом люди бы не заболевали, если бы за свой труд, наравне с богачами получали. Человек с бедностью не справляется, потому он в кабак отправляется. Круговорот времени безжалостен, он вяжет из бед узлы и ни один бедняк не вышел из нужды. Душа в нашем теле живёт, ей больно и радостно, она плачет и поёт. Бедно всегда живёт народ. Одна беда уходит, как тут же другая беда к беднякам приходит.

В своих желаниях человек не властен, есть злобный рок и он всегда трубит народу в рог. На белый свет мы приходим на минуту, а уходим навсегда, быстро бегут у человека года. Сердце человека часто тоскует и скорбит, потому что он жизнь любит. На душе человека спокойно, когда во время уборки урожая ясное небо и он знает, на семью хватит хлеба.

Дни проходят, молодые года уходят навсегда, и мы уйдём и не вернёмся никогда. Будут весной птички щебетать, ветер ветки будет качать и новый народ будет жить и поле пахать. Могила тайны хранит, душа ушедшего крепко спит.

Небесный круг, ты нам друг, ты ларь зерном наполнил, ты желание народа хлеб иметь исполнил. Земля наш клад, поле кормит человека, и он благодарен и рад. Млечный путь Звёздами вышит, там нет границ, нет ветра и птиц. Небо Бога жилище, там вечных Звёзд хоровод. Солнце, это силища, оно всегда на посту, оно планете даёт жизнь и красоту

У подлости длинная рука, богачам во дворцах хорошо, когда бедняку в дождь и слякоть на улице мука. У бедняка душа чиста, он рад, когда у него есть хлеба корка и есть жилище, чулан, как норка.

За грехи людей небо не виновно, а те, кто обогащается за счёт государства тайно и подпольно. Благородный человек к высоким знаниям стремиться, а облечённый властью желает обогатиться. Бедность человека не украшает, а богатого будущая бедность ожидает.

У больших господ большой доход, о народе у них нет забот. У богача душа маленькая и слепая, как крот. Он всех презирает и знать не желает того, кто хлеб выращивает. Не надоишь у быка молока, а у богатого для бедного нет полушки и хлеба куска. Кто душою скуден, у того и ум чёрен и безлюден. Мудрость не приносит дохода, её создаёт Природа и она нужна для благополучия народа.

На столе у богача вино и плов, а у бедного есть только лохмотья и жалкий кров. Каждому отпущен жизни срок, если не вмешается злой рок. Красивые руки есть только у господ, а у тех, кто им служит, есть только голодный рот. Богатство и ум не всегда дружат, о бедных богачи не тужат. Для бедняка на земле нет рая и у его лачуги крыша дырявая. На грядке фиалки цветут, но трудности жизнь бедняка раньше времени оборвут Роза в саду царица, её уста рубин, но и её красота не навсегда.

Не Бог народ обирает, а тот, кто себя обогащает. Бог каждому по социальной мере отпускает, но власть всегда себе взять больше успевает, а у бедного лишнего куска хлеба не бывает. Воды из арыка бедняку меру дают и за неё плату берут. Бедняки на богача в поле спину гнут.

О краюхе хлеба бедняк мечтает, он много работает, но сытым не бывает, богатство к другим утекает. Богач добрым не бывает, когда у бедняка плоды его труда забирает. У бедняка в господском доме есть свой уголок, где после труда он уснуть бы смог.

Тому, у кого на столе краюха хлеба и воды не полный стакан, не придёт в голову обогащаться хитрый план. Увы, ему и перед равным придётся низко согнуться, если тот раньше сумел к куску хлеба тайком дотянуться. Бедняки в нужде равны, а господа – слуги сатаны.

Солнце встаёт, жизнь несёт!

У богатых для бедняков нет добрых слов, они слуги сатаны и стадо безмозглых ослов. Если ты разбогател, то быть слугою сатаны твой удел. Не каждый бедняк готов низко согнуться, чтобы иметь возможность до барского хлеба на столе дотянуться. С дураком лучше не общаться, сам можешь в дураках остаться.

Ты слушай Хайяма совет, у него много ума, а у тебя, когда ты пьёшь, его нет. Из рук мудреца можно принять и яд, а от дурака не принимай и бальзама, не то на твоём пути появится яма.

Один Телец на небе высоко висит, а другой Телец на него издалека подозрительно глядит. На земле телец спину изогнул, а другой телец его рогом боднул. На земле ослов не счесть и у каждого есть важность и спесь. Тельцы на небе живут мирно, а на земле ослы лягаются и кусаются, когда обогащаются. Он есть хотят много и жирно.

Человеку надо трудом жить и в кабак нельзя ходить. Правила и законы в жизни надо выполнять, чтобы прямо на ногах стоять и от горя и боли не стонать. Не надо есть что попало, нельзя общаться с тем, у кого ума мало. Если ты будешь улыбки всем расточать, то и себя можешь потерять. Если ты не станешь: евреев, мусульман и христиан хвалить, тебе станет невыносимо жить.

Горстка людей миром правит, а горя столько у людей, как будто правит злодей. Кто не верит всему миру, его назовут ослом и покажут фигу. Если ты станешь богат, станут считать, что ты дьяволу брат. Осудят и за домоседство, будто ты дружишь с еретиком и водишь соседство. Будь ты Хызром, но лучше, если у тебя есть семья и дом. Если ты с соседом близко знаешься, придёт время и ты раскаешься. Сосед твой не всегда честен и в чайхане он плутовством известен.

От мудрости человеку нет толка, мудрость спасёт только на охоте волка. Глупец, любитель рока, но от него нет прока. Чтобы рок к нам подобрел, надо, чтобы любитель рока песню для всех спел. Без кувшина вина мне не прожить и соседа надо угостить. Если дурака вином угостить, то его из дома на руках, как младенца придётся выносить. Напившись, он начнёт бунтовать и придётся соседа звать, чтобы дурака усмирить. С дураком вина лучше не пить, чтобы самому в яму нет угодить.

В наши дни к человеку лучше не льнуть, не то могут, как осёл тебя лягнуть. Когда ты глянешь внимательно на свою родню, то с ужасом увидишь, они готовят тебе суму. Своё сердце я должен на замок закрыть, кругом враги и некого любить. Есть друг у меня, заветная тетрадь, она мне помогает жить и СОЧИНЯТЬ. Чернь учёная мне знакома, но лучше видеть их издалека, чтобы целыми были голова и мои бока.

Время: света мера движется!

Вечность равна бесконечности!

Природу нам не перехитрить, с Природой надо дружно житью. Бесполезно злому человеку угождать, он всё равно будет нападать. Я пытался льстить и хитрить, но способностей хватило только рот открыть. Кто умеет льстить самозабвенно, у него это получается отменно.

Не будь мрачный, придёт и к тебе день удачный. Если ты кубок вина осушишь, ты только тоску приглушишь. Стал ты священником, увы, теперь не пей и не кури и на портреты в храме с любовью смотри, Имам благоверный, но сосед он скверный. Я в кабак дорожку проторил, а имам считает, что я вере изменил. Человек я примерный и своей вере я верный!

Сосед меня ругает и корит, за то, что у меня любовь к вину ярко горит. Мы любим вино и подруг, а у ханжи осёл лучший друг. Для меня лучший друг кувшин, вина глоток для меня отрада, другой радости мне и не надо. Священные книги дома меня ждут, благодаря моему уму, мои мысли в будущем звёздами расцветут. Я от вина промок, а ханжа сухой от злобы занемог. Мне мокрому не страшно и пламя ада, а ханже сухому именно туда и надо.

Ханжи везде вокруг, куда ни глянешь, там недруг. Мне бы выпить вина, пока держит кубок рука. Мне тюрбан и молельный коврик пригодился, я ими в кабаке за вино расплатился. Хоть я и пьяница, о муфтий дорогой, но по наличию ума тебе не сравниться со мной. Я пью кровь виноградной лозы, а ты от людей прячешься в кусты, когда прихорашиваешься и подкручиваешь усы. Если бы ты, муфтий, людей любил, то их не словами, а хлебом кормил и бараньей ножкой угостил.

О, небо, ты надо мной вращаешься, для всех нас стараешься, а наша жизнь почему – то ухудшается. Твоим вращеньем я утомлён, но Звёздным небом я восхищён. Ты, небо, милуешь и богачей, но они нас гонят в поле в жару взашей.

Мудрости мне не занимать, без вина моя одежда стала высыхать. Напрасно, рок, о своём могуществе ты мнишь, придёт время, и ты со своего высокого поста полетишь. Милости непостоянны рока, он ухитряется забирать на тот свет людей и до срока. От страха смерти я занемог, хотя последний час мой ещё далёк. Тяжёлую жизнь пьяницы приготовил мне злой рок, но дух мой высоко парит, особенно, когда выпью вина, тогда поёт моя душа.

Небо жизни хранитель!

Небо вертит свои жернова и не устаёт держать кубок моя рука. Бог всем даёт радость и благодать, но надо уметь и успеть их на лету поймать. Я знаю, что такое смех и что такое в науке успех. Я знаю, что такое в кабаке сон, пока друзья не вынесут меня из него вон. Спрашивал я судьбу, почему ты на меня зла, почему делаешь из меня грехов отпущения козла? Нет у меня друга и сердца верного, меня все знают, как посетителя кабака усердного. Я посетитель кабака и всегда пьян слегка, я знаю, какая тяжёлая у хозяина кабака рука.

Враги меня философом величают, когда в кабаке выпить на посошок предлагают. А потом нести меня до дома от тяжести изнемогают. Ничтожней многих я, иногда сплю под столом, рядом с рабочим ослом. Я даже себя забыл, кто я, когда много выпил.

Не бей лежачего, моя заповедь. Всем надо чтить Коран, даже если ты и пьян. У меня силы меньше, чем у муравья, но хватает силы кубок поднять, а потом под стол идти спасть. Найдёте у меня на одежде бедняка заплатки и жилище у меня чуть побольше куриной хатки. Тайны бытия я не раскрыл, но знания и науку я очень любил, на Звёзды смотрел и за Луной следил. Мой разум от дум изнемог, я многое в науке первый сказать и сделать смог. Моя жизнь не была пустой, хотя я остался холостой. Народ меня помнит сотни лет, когда я навсегда ушёл в мир иной. К Звёздам стал я чуть ближе, сожалею, что человечество теряет разум и в цинизм разрушения жизни на планете, опускается всё ниже.

Ханжа: хранитель жизни, ВЕРА!!! Если бы каждый человек был ханжой, то не появился на планете капитализм и его разбой. Если бы каждый человек был ханжой, то не было: войн, преступлений, не горели леса и планета имела покой. Продолжение предполагается!

РОССИЯ, ВЕЛИКАЯ страна, её хранят небо, народ и огромная ВЕЛИЧИНА!

Добрых дней вам, и, чтобы меньше стало в жизни государства Россия темных дней. Желаю любви стране Россия, мира и процветания, чтобы появились добрых дел новые наименования! Чтобы не закрывались мирной жизни страницы, чтобы в каждую семью прилетали счастья и радости птицы! Чтобы радостно жила Россия, страна большая, чтобы сердце каждого человека светилось, как солнце в Пасху на восходе, светом любви всех озаряя!

Над Землёй для всех народов небо раскинулось озоновым пологом, Звезды для всех людей сияют с любовью, сверкают золотом!

11 февраля 2022 года Ялта. Крым. РОССИЯ! С уважением, любовью, верой и надеждой – автор этюдов Зинаида Загранная – Омская!
